Cậu làm gì ở đây?
Không gì cả.
Không, nếu không có gì thì đừng ngồi đây với vẻ mặt bế tắc thế.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Đồng phục của cậu dính lông.
Cậu vừa chơi với chó hay mèo à?
Không chơi.
Tôi chỉ...
cứu con mèo ở trên cây không dám xuống thôi.
Ra vậy.
Cậu đợi tôi ở đây, đừng đi lung tung.
(Thiên sứ nhà bên đã biến tôi thành một tên phế vật)
Shiina, cởi quần tất ra.
Hả?
Cậu bày ra bản mặt đó cũng vô ích.
Này, trùm áo khoác lên.
Tôi sẽ quay mặt đi nên hãy cởi quần tất ra.
Làm mát vết thương trước, rồi dán miếng giảm đau vào.
Sao cậu biết?
Vì cậu chỉ cởi một chiếc giày và không chịu đứng dậy.
Bị trẹo chân vì cứu mèo, việc đó thật sự rất bình thường.
Nhiều chuyện.
Vâng vâng.
Nào, mau cởi quần tất ra và đưa chân đây.
Đỡ đau chưa?
Đỡ chút rồi.
Tôi sẽ dán miếng giảm đau.
Cậu đừng chửi tôi biến thái hay quấy rối nhé.
Tôi không ăn nói thất lễ với ân nhân đâu.
Thế thì tốt.
Không ngờ cậu khéo tay phết.
Sơ cứu vết thương thì tôi làm được.
Nấu nướng thì không.
Vậy là ổn rồi.
Gì thế?
Chắc chân sẽ lộ ra đấy.
Đâu thể mặc quần tất khi đang dán giảm đau.
Tôi chưa mặc đâu, cậu yên tâm.
Đây, cái này nữa.
Cậu muốn để người khác thấy tôi cõng cậu à?
Là sao?
Xin lỗi nhé.
Không có gì.
Đàn ông ai lại bỏ mặc người bị thương mà về hay bắt họ đi bộ được.
Hôm nay, cảm ơn cậu đã giúp tôi rất nhiều.
Có gì đâu.
Vậy chúc cậu sớm khỏe.
Này, Amane, cậu là kiểu khỏe khoắn, quanh năm mặc quần đùi à?
Không phải. Tớ quên mang quần dài thôi.
Ngốc ghê.
Ồn ào.
Nhóm tiếp theo.
- Kadowaki cố lên! - Ôi, hoàng tử!
Hoàng tử vẫn được hâm mộ như mọi khi ha.
Phải đấy.
Cậu có vẻ không mấy hứng thú.
Tuy là bạn cùng lớp nhưng bọn mình có mấy khi nói chuyện.
- Chết tiệt. - Thật tình.
Nhưng hoàng tử với chẳng thiên sứ, trường mình toàn biệt danh nghe mà ngại.
Thiên sứ vừa cười với tớ kìa.
Không, với tớ chứ.
Được, phải cho Shiina thấy điểm tốt của tôi.
Cảm ơn cậu vì hôm qua.
Đây là món tôi nấu và quần áo mượn của cậu.
Chân cậu thế nào rồi?
Hầu như không còn đau nữa.
Tôi sẽ cố không vận động trước khi lành hẳn.
Nhưng Thiên Sứ được hâm mộ thật đấy.
Chỉ một nụ cười đã khiến đám con trai tràn đầy khí thế.
Đã bảo đừng gọi tôi bằng biệt danh đó mà.
Tôi cũng khó xử lắm chứ.
Việc đó đáng mừng thế à?
Được mĩ nhân mỉm cười với thì chẳng thế?
Con gái cũng chộn rộn cả lên khi được Kadowaki vẫy tay mà.
Kadowaki?
Là người rất được hâm mộ ấy á?
Cậu không hứng thú với cậu ta à?
Chẳng có cảm giác gì. Bọn tôi còn khác lớp.
Hóa ra là vậy.
Cứ thấy vẻ ngoài ưa nhìn là có cảm tình,
vậy việc cậu không có cảm tình với tôi chẳng rất lạ sao?
Thì ra cậu biết bản thân đáng yêu à?
Mọi người nhốn nháo thế thì dù không thích, tôi cũng hiểu chứ.
Vả lại, khách quan mà nói, tôi biết mình khá chỉn chu,
chưa bao giờ bỏ bê nỗ lực.
Cậu nói phải.
Bữa hôm nay thịnh soạn quá.
Vì cậu đã giúp đỡ tôi.
Cậu đâu cần để tâm thế.
Có cả croquette.
Cậu tự làm à?
Đúng thế.
Dùng lò vi sóng hâm nóng rồi hẵng ăn.
Cảm ơn.
Nhưng thỉnh thoảng tôi muốn ăn món vừa nấu xong.
Cậu định để tôi vào nhà?
Ý tôi không phải vậy.
Quả thật được chia cho thế này, tôi thấy không thích đáng.
Chia tiền.
Nếu cậu chịu nửa tiền ăn, tôi sẽ xem xét sang nhà cậu nấu cơm.
Tôi còn mong được chịu nửa tiền ăn ấy.
Bấy lâu nay tôi nhận quá nhiều rồi nên ổn thôi.
Nhưng cậu không thấy nguy hiểm à?
Nếu cậu dám làm gì, tôi sẽ xử đẹp cậu,
bằng tác động vật lý, để cậu khỏi dậy luôn.
Đừng! Sợ thế! Tôi thót tim luôn.
Từ đầu tôi đã tính đến rủi ro và nghĩ cậu sẽ không làm gì tôi.
Chắc cậu biết rõ vị trí của tôi trong trường chứ?
Nếu làm gì cậu, tôi sẽ toi luôn ha...
Với lại...
Với lại sao?
Tôi nghĩ mình không phải kiểu cậu thích.
Lỡ cậu là kiểu tôi thích thì sao?
Nếu thế thì cậu đã kiên trì kiếm cớ bắt chuyện với tôi,
và tôi đã chẳng thèm dính dáng đến cậu.
Tôi được ưu ái vậy sao?
Mà tôi nhìn nhận cậu là người an toàn.
Cảm ơn đã khen.
Shiina quyết định nấu ăn tại nhà tôi với vài điều kiện.
Chi phí gồm một nửa tiền nguyên liệu,
cộng thêm phụ phí tiền công sẽ do tôi trả.
Nếu có việc, không thể ăn cùng nhau, tôi phải báo với cô ấy từ hôm trước.
Việc đi chợ và dọn bát đĩa được chia đều.
Toàn đồ mới, không hề có dấu hiệu đã qua sử dụng ha.
Nhiều chuyện.
Tôi quyết định thực đơn hôm nay rồi, không sao chứ?
Gì cũng ok, ăn được là được.
Tôi bắt tay vào nấu đây.
Cậu ra phòng khách ngồi đợi đi.
Được. Đằng nào tôi cũng không giúp được gì.
Cậu dứt khoát thật.
Mà có người không biết nấu lởn vởn bên cạnh cũng khó cho tôi.
Cậu cũng thẳng thắn ghê.
Vì đó là sự thật, cần gì lảng tránh.
Nói sao nhỉ? Cảm giác như lấy vợ rồi vậy.
Cậu nghĩ chuyện quỷ quái gì đấy?
Đừng có suy đoán kì quặc.
Đã để cậu phải đợi lâu.
Mời cậu dùng bữa.
Đỉnh vãi! Nhìn ngon quá!
Cảm ơn đã khen.
Mau ăn đi kẻo nguội.
Tôi ăn đây.
Ngon.
Cảm ơn.
Cậu ăn ngon quá nhỉ?
Vì thật sự rất ngon mà.
Nên bày tỏ sự tôn trọng với đồ ăn ngon chứ.
Ừ, cậu nói phải...
Vả lại, nói thẳng là ngon chẳng phải...
thoải mái hơn ăn mà không biểu cảm gì sao?
Phải ha.
Fujimiya?
Không, không có gì.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Bữa cơm đạm bạc thôi.
Đồ ăn ngon lắm.
Tôi nhìn mặt cậu là biết rồi.
Cơ mà liệu tôi có hạnh phúc quá không?
Ngày nào cũng sang nhà tôi, cậu thấy ổn thật chứ?
Ngày nào cũng sang nhà tôi, cậu thấy ổn thật chứ? Nếu không muốn, tôi đã không đề nghị.
Nếu không muốn, tôi đã không đề nghị.
Bình thường, con gái sẽ nấu cơm cho cậu trai mình không thích ư?
Ai bảo cậu ăn uống không lành mạnh thế.
Vả lại, tôi cũng thích nấu ăn.
Tôi cũng không phiền khi thấy cậu ăn ngon lành.
Nhưng...
Nếu cậu bận tâm đến vậy,
thì tôi không nấu cho cậu nữa cũng được.
Không, xin cậu hãy nấu cơm cho tôi.
Vậy thì ngoan ngoãn đón nhận nó đi.
Được.
(Thiên sứ nhà bên đã biến tôi thành một tên phế vật)
Được rồi, dừng bút.
Chuyển bài thi từ dưới lên trên.
Thi xong, thi xong rồi.
Toang.
Khó khủng khếp.
Amane, thi thế nào?
Bình thường, không tốt không xấu.
Nói thế thì chắc cậu vào top 30 rồi.
Đồ học giỏi.
Vì tớ không mải chim chuột mà bỏ bê việc học.
Có bạn gái tuyệt lắm đó.
Vâng, vâng.
Cái đồ thờ ơ.
Nếu thích ai đó, Amane cũng sẽ thay đổi thôi.
Ikkun!
Chi à?
Cùng về thôi.
Đừng chim chuột nhau trước mặt người khác.
Xoa đầu bạn gái dễ thương là bình thường mà?
Tớ không hiểu nổi.
Không, không. Người như Amane thực ra rất cưng chiều người yêu đấy.
Ể? Cái gì? Amane có bạn gái á?
Không hề.
Gì chứ?
Nếu cậu có thì tớ muốn kết thân với cô ấy.
\
Tội nghiệp bạn gái \
Hả, cậu có bạn gái hư cấu à?
Lúc nãy tôi nêu giả sử thế thôi.
Cảm ơn cậu đã rửa bát.
Ờ.
Cậu làm gì đấy?
Tính điểm.
Tôi nhìn cũng hiểu.
Kết quả thế nào?
Nếu tôi không nhớ nhầm thì chắc là điểm tuyệt đối.
Chỉ có thể nói không hổ là cậu.
Vì tôi không ghét học.
Vả lại, tôi đã xem trước nội dung học cả năm sau rồi.
Sợ vãi! Làm ghê vậy.
Fujimiya cũng học theo cách riêng nhỉ?
Cậu biết thành tích của tôi à?
Tôi nhớ được phần nào những người có trong bảng xếp hạng được dán mà.
Vì điều kiện để tôi ra ở riêng là duy trì thành tích học tập.
Tôi học đủ để không gặp rắc rối thôi, không như cậu.
Cậu cố gắng thật đó.
Tại không nỗ lực là không được.
Đến lúc tôi phải về rồi.
Ê.
(Thẻ học sinh) Cậu đánh rơi thứ này.
Xin lỗi, cậu mất công rồi.
Thôi... chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Bốn ngày nữa chẳng phải là sinh nhật cậu ấy sao?
À mà... cậu có muốn thứ gì không?
Sao tự dưng cậu hỏi vậy?
Vì cậu có vẻ không ham vật chất lắm,
nên tôi tò mò hỏi thôi.
Đột ngột quá nhỉ?
Xem nào...
Thứ tôi cần... tôi muốn có...
(Đá mài dao)
Đá mài dao nhé.
Đá mài dao?
Mặc dù có rất nhiều,
nhưng tôi muốn cái có hạt mịn hơn.
Cậu là nữ sinh cấp ba à?
Đừng mong tôi là nữ sinh cấp ba bình thường.
Có mấy nữ sinh cấp ba đi mài dao chứ...
Hiếm nên mới quý đó.
- Chào buổi sáng. - Chào buổi sáng.
Ờ, chào buổi sáng.
Quà sinh nhật á?
Mà này, tìm hiểu trước từ cuộc sống thường ngày rất quan trọng.
Đây chính là bí quyết cho một mối quan hệ êm đẹp.
Có phải tặng bạn gái đâu.
Còn tùy vào mức độ thân thiết, nhưng tớ nghĩ đồ dùng hằng ngày khá an toàn.
Ra vậy.
Với lại, kem tay khó ai ghét nổi.
Người ở độ tuổi nào cũng dùng cả.
Mang đi cũng không bị hỏng.
Kem tay à?
Vậy người cậu muốn tặng quà sinh nhật là con gái nhỉ?
Cô ấy là người thế nào, cho tớ biết đi!
Một cô gái tớ quen, tương đối trẻ.
Ngoài cái đó, tớ xin dùng quyền im lặng.
Này, không biết tính cách và sở thích thì sao tớ đề xuất được.
Dùng cảm tính của Chitose là được.
Món gì mà được tặng, người ta sẽ vui?
Tớ hiểu cậu không muốn nói rồi.
Để xem nào.
Không biết quan hệ hai người thế nào,
nhưng cậu kể là người quen...
Xét vụ tặng thoải mái thì mấy món nhỏ như kẹo, khăn tay hay ví chắc ok.
Nếu được Amane tặng đồ trang sức,
tớ sẽ nghĩ \
Hối lộ cậu cũng vô dụng.
Thế nên mấy món nhỏ nhỏ chắc là an toàn.
Cả những món dễ thương nữa.
Thú bông chẳng hạn.
Thú bông sao?
Hứng thú rồi à?
Nhưng con trai tuổi tớ ôm thú bông ra quầy thu ngân thì...
Nhát cáy.
Chitose, cùng tớ...
Cùng cậu?
Xin hãy cùng tớ đi mua đồ.
Làm sao đây?
Nhờ cậu đấy, thật lòng nhờ cậu.
Đi cũng được thôi...
Phải rồi, Amane.
(Bánh kếp) Tớ muốn ăn đồ ngọt.
Bánh kếp?
Tớ sẽ khao cậu.
Được, được, tớ sẽ gọi vị đặc biệt.
Tặng cậu.
Cái gì đây?
Sinh nhật cậu phải không?
Đúng thế nhưng...
Sao cậu biết?
Tôi không nhớ là đã nói cho ai.
Thẻ học sinh.
Hôm trước cậu đã làm rơi nó.
Thật ra cậu không cần để tâm đâu.
Tôi cũng không mừng sinh nhật mà.
À rồi.
Vậy coi nó là quà cảm ơn hằng ngày cũng được.
Tôi tự ý tặng cậu vì thấy biết ơn thôi.
Tôi có thể mở ra xem không?
Không phải món gì đặc sắc, xin lỗi nhé.
Vì tôi nhờ cậu làm việc nhà,
cái này rất hiệu quả và dịu nhẹ cho da.
Thực dụng phết ha.
Nếu bảo chọn thì cậu sẽ đặt nặng tính thực dụng mà phải không?
Đúng thế, cảm ơn cậu.
Trong túi còn một món đồ nữa.
Cái đó... nói thế nào nhỉ...
Là quà tặng thêm theo suy nghĩ của tôi.
Một con gấu?
Nếu không thích thì cậu cứ vứt đi.
Tôi không làm thế đâu.
À, ừm...
Với tính cách của Shiina thì tôi nghĩ cậu sẽ không vứt đâu nhưng...
Tôi sẽ không làm chuyện quá đáng như vậy.
Tôi sẽ trân trọng nó.
Mình không nên nhìn cô ấy thế. Chết tiệt.
Đây là lần đầu tôi được tặng quà thế này.
Tưởng cậu được yêu quý vậy thì hay được tặng quà.
Cậu coi tôi là loại gì thế?
Tôi không cho người khác biết sinh nhật mình.
Vì tôi rất ghét sinh nhật.
Bình thường tôi cũng sợ được người không quen biết tặng quà,
nên tôi không nhận chúng.
Cậu đã nhận nó rồi.
Vì Fujimiya đâu phải người không quen.
Xoa đầu bạn gái dễ thương là bình thường mà?
Gì vậy?
Không, không có gì.
Nguy hiểm thật...
Cảm ơn cậu, Fujimiya.
(#02 Ăn tối cùng Thiên Sứ)
(Tập sau)