Amane! Con có nhà phải không? Amane!
Ái chà, Amane, trông con có vẻ khỏe, tốt quá.
Vâng vâng, con khỏe, mẹ về đi được không?
Ăn nói với mẹ thế đấy.
Mẹ đã tốn hàng giờ để đến đây, con không biết ơn sao?
Cảm ơn mẹ đã lặn lội đường xa đến đây.
Mẹ về đi.
Thật là... cái kiểu thiếu dễ thương đó chẳng giống bố Shuuto gì cả.
Con trai đâu cần dễ thương.
Đang thời kì nổi loạn ha.
Vậy mẹ xin phép.
Khoan. Đã ai nói là được đâu.
Nhưng chỗ này được thuê bằng tiền do mẹ và bố Shuuto kiếm.
Mẹ xin phép.
(#3 Phần thưởng cho Thiên Sứ)
Mẹ này.
Nếu đến thì mẹ phải gọi điện chứ. Con lớn rồi mà.
Không đến bất ngờ thì sao thấy được con có sống điều độ hay không.
N-Nhưng đâu có vấn đề gì phải không?
Con dọn dẹp sạch mà.
Phải. Ngạc nhiên thật. Mẹ không ngờ đó.
Da cũng láng mịn. Con ăn uống đủ chất ha.
V-Vâng.
Nguy to.
Amane!
- Con có nhà phải không? - Đây.
- Cậu vào phòng tôi chút đi. - Amane!
- Amane! - Ơ? Ừ.
- Còn nữa... - Amane!
- Đưa cậu này. - Con nghe thấy chứ?
- Tôi sẽ tìm cách lôi mẹ ra ngoài. - Amane!
- Trong lúc đó, cậu về nhà nhé. - Mau mở cửa! Amane?
Con cũng nấu ăn đàng hoàng nhỉ.
Ủa? Nhưng hình như có hai người ăn...
Tại bạn con đến chơi.
Tiếp theo chắc là kiểm tra phòng?
Dù là mẹ, con cũng không muốn cho vào phòng riêng.
Ô, có gì mờ ám trong đó à?
Theo lẽ thường thì con trai học cấp ba kiểu gì chẳng có một, hai thứ mờ ám.
Amane.
Dạ.
Con đang giấu gì thế?
Không liên quan đến mẹ.
Ra là vậy. Mẹ hiểu rồi.
Ôi, Amane!
Con kiếm được bạn gái dễ thương thế. Quả là không thể xem thường.
M-Mẹ nhầm rồi.
Cậu ấy không phải bạn gái con.
Ái chà, con không cần phải giải thích.
Mẹ không định phản đối người Amane chọn đâu.
Con đã bảo là...
Phải hay không thì...
nếu không có cảm tình, đời nào Amane cho con gái vào nhà.
Con gái cũng không vào nhà người mình không có cảm tình đâu.
Chuyện đó... bảo thích thì thích thật nhưng...
Giữa bạn bè cũng có cảm tình nha.
Mẹ đừng coi mọi tình cảm khác giới đều là tình yêu.
Nói chung, cậu ấy cũng không nghĩ vậy đâu.
Bị cho là thế...
S-Shiina...
Tôi đang bị hiểu lầm, cậu giúp tôi giải thích đi.
Hiểu lầm?
Này này, cháu gái, tên cháu là gì?
A, ơ... Shiina Mahiru ạ.
A, Mahiru. Tên dễ thương ghê.
Cô là Shihoko. Cháu cứ gọi tên cô, đừng ngại.
V-Vâng.
A, ưm... mẹ...
Ô, cháu đã nhận cô là mẹ rồi.
Fujimiya.
Cả cô lẫn Amane đều là Fujimiya đấy, phải không Amane?
Mẹ à, Shiina đang khó xử kìa.
Amane.
Không gọi bạn gái bằng tên là không được đâu nha.
Ưm... cô Shihoko.
Sao thế?
Cháu và Fujimiya...
Cô chẳng biết cháu đang nói ai cả.
C-Cháu và Amane không có quan hệ kiểu đó đâu.
Vậy chắc từ giờ sẽ có chăng?
K-Không phải thế...
Ôi không, phải chăng mẹ đã phá bầu không khí giữa hai đứa?
Ưm... mong cô cho phép cháu giải thích cẩn thận.
Được.
Cháu và Amane ăn cơm cùng nhau thôi.
Tại Amane không biết nấu ăn.
Nếu là thế thì cô mong cháu giúp đỡ nó, Mahiru.
Ơ... dạ...
Bỏ cuộc đi, Shiina.
Đang hưng phấn thế, mẹ sẽ không nghe đâu.
Sao lại...
Ra vậy.
Không chỉ ăn chung mà còn dọn dẹp nữa.
Hai đứa đang sống thử à?
Sao lại thành vậy chứ?
Cậu ấy ở nhà bên cạnh.
Ồ, vậy đây là cuộc gặp gỡ định mệnh.
Tốt quá ha, Amane.
Có cô gái xinh đẹp nhường này dốc lòng vì con.
Con không phủ nhận cậu ấy xinh đẹp, nhưng gặp gỡ định mệnh thì...
Mahiru. Đây có thể là cách nhìn thiên vị của bậc cha mẹ,
nhưng tuy Amane không giỏi ăn nói, lại thiếu thẳng thắn,
song thằng bé khá thật thà và lịch thiệp. Cháu có thể xem nó là món hàng tốt.
V-Vâng.
Mà nó không có kinh nghiệm với phụ nữ, nên Mahiru điều khiển nó cho khéo là ổn.
Mẹ nói gì vậy? Đừng nói nữa!
Đúng hơn là mẹ về đi!
Con đã nói đến thế thì được thôi.
Quả thật mẹ đã quấy rầy thời khắc ngọt ngào của con với bạn gái.
A, Mahiru.
D-Dạ.
Mahiru, cho cô thông tin liên lạc của cháu nha.
V-Vâng ạ.
Mệt quá.
Xin lỗi vì đã để mẹ về trong khi vẫn đang hiểu lầm.
Không sao. Cũng không hại gì mà.
Không, khá hại đấy chứ.
Trông thế thì chắc mẹ thích Shiina rồi.
Không chừng mẹ sẽ chọc ghẹo gì đó.
Cô Shihoko quả thật rất trân trọng Fujimiya.
Thích ha.
Cái gì cơ?
Mẹ cậu sôi nổi nhưng cũng rất dịu dàng.
Đó là ồn ào, can thiệp quá mức thì có.
Dù thế, tôi vẫn thấy thích.
Mahiru à...
Sao thế? Tự nhiên lại...
Không có gì. Lâu rồi mới có người gọi tôi bằng tên.
Tại mọi khi toàn gọi bằng họ.
Không có bạn thân thì chắc chỉ có cha mẹ gọi nhỉ?
Cha mẹ tôi tuyệt đối không gọi thế đâu.
Tóm lại là hiếm khi có người gọi.
Mahiru.
Tên thì ai mà chẳng gọi được chứ.
Cũng đúng.
Amane.
Đừng gọi vậy ở ngoài nhé.
Chuyện đó tôi hiểu mà.
Cậu cũng đừng lỡ miệng gọi ở ngoài đấy.
Tôi biết.
Đây là bí mật ha.
Ờ.
Trả cậu chìa khóa này.
Không sao, cậu cầm luôn cũng được.
Khi nào không còn dính dáng gì nữa thì trả tôi.
Nhưng...
Mỗi lần muốn ra ngoài là lại phiền.
Cậu để lộ suy nghĩ thật rồi kìa.
Cậu cũng phiền khi phải đợi bấm chuông cửa còn gì.
Đúng thế nhưng tôi cảm giác cậu thiếu cảnh giác quá.
Tôi tin tưởng nên mới đưa cho cậu mà.
Hiểu rồi.
Tôi mượn vậy.
Nhà cậu bị sao là tôi không biết đâu đó.
Sao là sao?
Tôi khiến cậu giật mình khi đang dọn phòng chẳng hạn.
Thế thì tôi cảm ơn.
Hay nhét cả đống đồ vào tủ lạnh khiến nó chật cứng.
Bữa sáng hẳn sẽ rất vui.
Cậu đang xem thường tôi gì à?
Đâu có.
Chào buổi sáng.
Hôm nay công bố điểm sao?
Liên quan gì đến cậu đâu.
Chừng đó à?
Shiina lại hạng nhất.
Không hổ là Thiên Sứ, đầu óc khác hẳn chúng ta nhỉ.
Đúng thật, đúng thật.
Nhờ âm thầm nỗ lực thì có.
Ít nhất cũng phải cỡ mình.
Ủa?
Amane, cái gì đây?
À, bánh ngọt.
Cậu thích bánh ngọt à?
Không hẳn.
Tôi mua nó cho cậu.
Ể? Tại sao?
Vì cậu đứng nhất toàn khối.
Món quà mừng nho nhỏ thế chắc ổn?
Chúc mừng cậu đạt hạng nhất.
Lần nào tôi chẳng đạt hạng nhất.
Đâu phải chuyện cần ăn mừng.
Dù vậy, cậu luôn luôn cố gắng.
Thỉnh thoảng thưởng cho mình cũng tốt mà.
Thưởng...
Chúc mừng cậu.
Cảm ơn, tôi xin nhận.
Sao thế?
Không, không có gì.
A, không phải tôi muốn ăn đâu.
Không phải sao?
À, nếu được thì tôi xin nhận.
Đây vốn là bánh Amane mua, nên Amane cũng có quyền ăn.
Ngọt ghê...
Vì đây là bánh ngọt.
Đưa tôi mượn chút.
Ơ...
Ăn đi.
Cậu thấy sao?
N-Ngon lắm.
Không phải. Cảm nhận khi được cho ăn cơ.
Cảm giác như muốn độn thổ luôn.
Thấy chưa? Làm thế với người khác có thể gây hiểu lầm đấy.
Thật rắc rối khi bị xem nhẹ.
Mình định thử tự nấu bữa trưa.
Nhưng vì đã quen ăn mấy món đỉnh chóp của Mahiru,
nên không biết mình xử hết nổi đồ tự nấu không nữa.
Thật tình. Mình bị Mahiru biến thành phế vật rồi.
Amane cũng đi mua đồ à?
À thì...
Thế sao cậu không nhờ tôi?
Amane có tự tin rằng mình sẽ không làm rối tung nhà bếp không?
Không.
Vậy nên để tôi chỉ đạo sẽ tốt hơn chứ?
Cậu quyết định thực đơn rồi nhỉ?
Rau xào với trứng ốp lết.
Rau xào nêm vị gì?
À, rau bọc trong sốt thịt nướng.
Cách nêm gia vị táo bạo ghê.
Nhờ cậu nếm thử giúp.
Tôi ăn đây.
Trứng bác không có vị gì cả.
Cậu không cho muối với tiêu à?
Tôi quên mất.
Với lại nó đáng lẽ là trứng ốp lết.
Cậu khuấy quá tay rồi.
Dùng đũa khuấy lên đến nát ra thì phải làm sao?
Tôi đã nhắc rồi mà.
Xin lỗi cậu.
Món mẫu do tôi làm đây, xin mời.
Cậu mau ăn đi kẻo nguội.
Xin lỗi nhé.
Tôi nghĩ Amane đã cố gắng hết sức rồi.
Suy nghĩ muốn nấu mới là quan trọng.
Nhưng nếu Amane có thể nấu ăn ngon lành, thì tôi hết nhiệm vụ rồi.
Ấy... vụ đó...
Tôi vẫn muốn ăn đồ do Mahiru nấu.
Dù nói ra nghe thật thảm hại và nực cười.
Đúng là hết cách với cậu.
Tạm thời tôi chưa định thôi nấu đâu, cậu yên tâm.
Cảm ơn.
Thỉnh thoảng cậu giúp tôi được chứ?
Dùng dao bào nạo vỏ chẳng hạn.
Kiểu giúp như trẻ con ấy nhỉ.
Amane sẽ bắt đầu từ việc đó.
Này, Amane. Có thể tổ chức tiệc Giáng sinh ở nhà cậu không?
Không được.
Ơ, hay mà. Đằng nào Amane chẳng sống một mình...
A, không lẽ là vì bạn gái? Cô nàng cậu tặng quà hôm trước ấy.
Không phải. Tớ không có cô bạn gái nào hết.
Ể? Nhưng ai lại tặng thú bông cho người không là gì với mình?
Đấy là hàng xóm của tớ.
Cô ấy hay chia đồ rồi giúp đỡ nhiều thứ.
Hèn chi dạo này, sắc mặt cậu khá phết.
Không có bạn gái thì ổn rồi còn gì? Mở tiệc Giáng sinh ở nhà Amane đi!
Nếu Amane không thích thì bọn tớ cũng có sao đâu.
Hiểu rồi.
Ngày 24 chứ gì?
Kiểu gì cũng giải tán trước bữa tối nên được thôi.
Hết cách thật. Đành thỏa hiệp vậy.
Cậu nghĩ cậu là ai chứ?
Ui da! Ikkun, Amane bắt nạt tớ.
Kìa, Amane.
Đừng có bắt nạt Chi. Chỉ tớ mới được véo má cậu ấy thôi.
Rồi rồi. Cậu thay tớ véo má cậu ấy thật đau đi.
Cứ giao cho tớ.
Giao cho cậu thì vô vọng rồi.
Không chịu đâu.
Tớ về được chưa?
Kế hoạch Giáng sinh à?
Không có gì cả.
Vậy sao? Tôi cứ tưởng hội con gái sẽ tụ tập cơ.
Mấy bạn nữ chơi với tôi hầu hết đều có bạn trai.
Còn con trai mời thì tôi từ chối hết.
Thế nên kiểu gì lịch chẳng trống.
Đám con trai khóc mất.
Amane hỏi về kế hoạch Giáng sinh của tôi rồi, vậy cậu có kế hoạch gì chưa?
À, trưa ngày 24, nhóm Itsuki sẽ đến đây.
Itsuki?
Bạn thân của tôi. Cả bạn gái cậu ta cũng đến.
Hiểu rồi.
Khi nào tiệc Giáng sinh kết thúc thì gọi tôi.
Ờ.
Cảm giác có lỗi ghê.
Không sao, cậu cứ vui chơi đi.
Cậu không cô đơn ư?
Tôi quen ở một mình rồi.
À thì...
Đề nghị này chắc nghe vô lí lắm.
Lễ vọng có lẽ không được nhưng ở cùng nhau hôm Giáng sinh thì sao?
Ở cùng nhau làm gì cơ?
Chẳng có gì để làm nhỉ... xin lỗi nhé.
Thế thì...
Tôi muốn thử chơi cái đó.
Cái đó?
Tôi chưa chơi cái đó bao giờ.
Chỉ chơi game vậy ổn chứ?
Ừ, vậy là ổn rồi.
Chúc mừng Giáng sinh!
Cơ mà sạch sẽ thật đấy. Có một thời nhà cậu ghê lắm mà.
Có mùi con gái đâu đây.
Sao thế được.
Quan trọng hơn, đừng tán tỉnh nhau ở nhà người khác chứ.
Cậu ghen tị sao?
Không có nha.
Ngay lúc này, chắc mọi người đều đang tán tỉnh nhau đó.
Đừng quên cũng có những người đang rơi lệ máu.
Phải rồi. Hôm trước, đám con trai đã lập thành nhóm đến chỗ Thiên Sứ.
Họ xúm lại hẹn cậu ấy đi chơi Giáng sinh.
Xin cậu đấy!
Tôi xin lỗi.
Cả đám bị từ chối thẳng thừng luôn.
Nghe đồn cậu ấy bảo
Amane đúng là không hứng thú với Thiên Sứ nhỉ.
Phải chăng với Amane, cô bạn hàng xóm mới là Thiên Sứ?
Tớ đuổi cổ cậu nhé.
Không chịu đâu.
Ikkun nhìn kìa! Tuyết rơi!
Ô, Giáng sinh trắng sao?
Nè nè, Ikkun, ra ban công đi!
Ờ.
Giáng sinh trắng...
Tuyết đầu mùa à?
Ủa, s-sao cậu lại ở đây?
(Tập tới)