Có xếp hạng thành tích rồi kìa!
Chỉ đến hạng 30 nên chẳng liên quan đến bọn mình.
Quả nhiên lần này không được.
Lần này, Fujimiya hạng sáu ha.
Có vẻ là vậy. May quá.
Đã cố gắng đến vậy thì cũng nên tự thưởng cho mình nhỉ?
Nếu Amane vào top 10 thì cậu nói gì tôi cũng nghe.
Cậu nói phải.
Shiina cũng hạng nhất, chúc mừng nhé.
Chẳng phải Shiina nên tự thưởng cho bản thân sao?
Phải ha.
Nhưng nuông chiều bản thân quá là không tốt.
Ể? Phần thưởng cho tôi á?
Thứ cậu muốn hoặc việc cậu muốn tôi làm ấy.
Việc muốn cậu làm...
Xem nào.
Tôi muốn cậu thái mỏng đám dưa chuột bên đó thành lát.
Không phải kiểu đó.
Mahiru đã rất cố gắng, tôi muốn cảm ơn...
Thái xong thì hãy bóp muối.
Được.
Thật sự không có việc gì sao?
Không có. Tôi hài lòng với trạng thái hiện tại rồi.
Vốn dĩ tôi tin mình có thể tự hoàn thành ước nguyện thực sự của bản thân.
Ước nguyện thực sự?
Cậu nghĩ nó là gì?
Tôi không biết.
Thấy chưa? Vậy nên ổn mà.
Cứ thế này là được.
Vậy...
Xin mời, Amane.
Không... ưm...
Không thích thì không cần làm đâu. Nhưng đây là điều Amane ước mà?
T-Tôi muốn nó, có điều khi thấy tận mắt thì lại ngập ngừng...
Vậy sao cậu còn ước?
Đó là do... tâm lí đàn ông...
Cậu cứ nghe theo tâm lí đàn ông đó cũng được.
Đây là phần thưởng vì cậu đã cố gắng, không cần ngại đâu.
Tôi sẽ chiều chuộng cậu thật nhiều.
Tôi lấy ráy tai cho cậu nhé.
Nhớ nằm yên đó.
Không đau chứ?
Không đau, dễ chịu lắm.
Vậy à? May quá.
Đây có vẻ là sự lãng mạn của đàn ông, nhưng cậu thỏa mãn chứ?
Có lẽ.
Amane đúng là con trai ha.
Còn gì ngoài con trai nữa hả?
Nào, Amane, quay lại đi.
Ừ.
Khoan, khoan, nếu giờ mình quay lại...
Amane, sao thế?
Đừng bận tâm.
Amane à. Tôi có thể vuốt tóc cậu sau khi làm xong chứ?
Cậu cứ làm gì tùy thích.
Được.
Rồi, đã xong.
A, mình bị biến thành phế vật rồi.
Chẳng mấy khi thấy cậu làm nũng ha.
Tại ai hả?
Do tôi nhỉ.
Tôi muốn chạm vào Amane thì đúng hơn là muốn nuông chiều cậu.
Sờ tóc Amane cảm giác thích lắm.
Vậy á? Tóc Mahiru cũng rất mềm mại mà.
Có vẻ nó được chú ý chăm sóc nhiều lắm.
Tôi vẫn hay tự ý chạm vào tóc cậu, ổn chứ?
Tôi thích được Amane chạm vào lắm.
Cậu nói thế, tôi sẽ được nước làm tới đấy.
Mất cảnh giác ghê.
Mahiru, dậy đi.
Hình như trước cũng từng xảy ra chuyện này.
Thật tình.
Cậu chẳng hiểu cảm xúc của tôi gì cả.
Nếu có thể nói thích dễ dàng thì đã chẳng khổ.
Mahiru, dậy đi. Đến giờ về rồi đấy.
Đừng có  hừm , nói  ừ  đi.
Ừ.
Thơm quá.
Nhỏ này thật là...
Mahiru, muộn rồi, về nhà nào.
Mai còn đi học nữa.
Cậu mà ngủ quên thì nguy. Tôi để cậu ở trước nhà nhé.
Chúc ngủ ngon...
Hết cách.
Mahiru, có vẻ cậu chịu hết nổi rồi, để tôi đưa cậu vào phòng.
Tôi mượn chìa khóa được không?
Ừ...
(Shiina)
Tôi xin phép...
Đây là phòng ngủ của Mahiru.
Đến nhà rồi.
Tôi sẽ trả chìa lại cho cậu, yên tâm.
- Cả Amane nữa. - Hả?
Cậu ấy không có ý gì khác, không có.
Tôi về nhà đây, nhé?
Không.
Nhóc này sẽ thay tôi ngủ với cậu,
yên tâm ngủ đi.
Cậu ấy chủ quan quá, thật đáng sợ.
(Fujimiya) C-Chào buổi sáng.
Chào cậu. Mới sáng ra đã sao thế?
À, cậu đến lấy chìa khóa phải không?
Xin lỗi vì đã cầm về. Giờ tôi đi lấy ngay.
Ơ, không, ưm... Đúng là thế nhưng... không phải...
Đây, chìa khóa.
Cảm ơn cậu.
Ưm... Tôi hỏi một câu được không?
Được.
Tôi nghĩ trên bàn mình có một khung ảnh...
Khung ảnh?
Không, tôi không thấy. Có chuyện gì à?
Không lẽ tôi đã va vào làm vỡ nó?
K-Không phải.
Cậu không thấy thì không sao. Cậu không thấy...
Tôi không nhìn ngó phòng cậu nhiều đâu.
Tôi chỉ thấy cậu bày đám thú bông tôi tặng...
Hay đầu giường có con gấu bông, hình như Mahiru hay ôm đi ngủ...
Cậu quên hết mấy chuyện dư thừa đi.
Không, trước Mahiru kể rồi mà.
Lẽ nào tôi lại kể mình ôm chặt thú bông đi ngủ...
Tại Mahiru nửa tỉnh nửa mê, đòi tôi ngủ cùng.
Việc đó, quả thật tôi chịu.
Ngủ cùng?
T-Tôi đã nói vậy ư?
Nói à... Ưm... Đúng hơn là cậu gọi tôi rồi vỗ vỗ bên cạnh.
K-Không phải đâu. Bình thường tôi k-không bao giờ nghĩ thế.
Chỉ là... Ở bên Amane, tôi thấy bình tĩnh hơn.
Không phải tôi đòi ngủ cùng...
L-Là tôi muốn chạm vào da người...
Thế nên... Chuyện là thế đó.
Ý cậu là sao?
Đừng có hỏi sâu mà!
Mà lần sau hãy cẩn thận nhé.
Dù là bạn bè thân thiết đến đâu thì vẫn không được vô tư cho ngủ lại.
Chẳng phải chính Amane cũng ngủ ngon lành trên đầu gối tôi sao?
Đ-Đó lại là chuyện khác...
Dù chưa chắc là tôi sẽ không làm gì?
Cậu định làm gì hả?
Xem nào.
Tôi chọc ghẹo cậu rồi chụp ảnh lại nhé?
Làm như chuyện thường thế đáng sợ lắm, thôi đi.
Với lại, dù cậu làm gì thì tôi và Mahiru cũng khác nhau.
Cậu thật sự nên cẩn thận.
Tôi hiểu rõ mà, không sao hết.
Cậu tuyệt đối không hiểu gì cả.
Tôi hiểu mà, cậu bất lịch sự ghê.
Tôi nghĩ cậu coi thường tôi quá đấy.
Nếu hiểu thì cậu đã không làm như chuyện thường.
Amane vẫn còn non lắm.
Amane nên suy nghĩ thêm chút đi.
Ai mới là người không hiểu chứ...
(Trường trung học phổ thông Seijo)
Cố lên!
Kadowaki!
Ném đẹp đấy!
Ờ.
Tuyệt, đến lượt bọn mình rồi.
Nóng thế này mà cậu hăng hái chơi thể thao ghê.
Ikkun!
Fight!
Ikkun nhất định sẽ hạng nhất!
- Cố lên, Ikkun! - Có hứng cố gắng rồi chứ?
Fight!
- Im đi! - Ikkun!
(Fujimiya)
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng?
Tôi biết thật thất lễ khi làm phiền cậu từ sáng.
Nhưng trước khi ra khỏi nhà, tôi muốn cậu xác nhận giúp.
Xác nhận?
Tôi mới đổi đồng phục. Cậu trông nó có kì không?
À, đồng phục... mùa hè...
À, không... ưm...
Phải.
Tôi nghĩ để chân trần không hay cho lắm.
Ở trường, số con gái mang tất ít hơn mà.
Đúng thế nhưng... Mahiru mặc vậy không hay.
Không hay.
Ý cậu là chân trần của tôi xấu không nhìn nổi à?
Không phải. Ý tôi là cậu không nên khoe nó ra một cách bừa bãi.
Bọn con trai sẽ nhìn chằm chằm đó.
Amane không nhìn chằm chằm sao?
Thô lỗ cũng có mức độ chứ bộ.
Lúc tôi bị bong gân, cậu thấy rồi còn gì?
Lúc đó là tình huống khẩn cấp.
Tôi hoàn toàn không có ý đồ gì, và cậu trùm áo khoác lên đầu gối rồi mà?
Vậy giờ cậu có ý đồ đen tối hả?
Không có.
Tôi tò mò về cách nói ấp úng đó đấy.
Cậu không cần căng thế đâu.
Xin lỗi vì đã trêu chọc quá đáng.
Yên tâm đi, tôi sẽ mặc quần tất đầy đủ.
Cậu ấy nhé...
Cậu thấy ổn khi tôi nhìn thấy hả?
Cậu cố tình cho tôi xem chân trần là vì nghĩ để tôi thấy cũng được à?
Chuyện đó... Amane có thấy thì cũng...
Cậu không bận tâm sao?
Không phải tôi không bận tâm...
Thế thì đừng để tôi thấy.
Thứ đó chỉ dành cho người cậu muốn cho xem thôi.
Nếu tôi nói mình đến cho cậu xem vì muốn thế thì sao?
Tôi muốn thấy phản ứng của Amane.
Dù cậu chỉ nói là không được.
C-Chuyện đó rõ là không được rồi.
Vì... Nói sao nhỉ... Nguy hiểm lắm...
Đây là vấn đề về tầm nhìn...
Trông hợp với tôi chứ?
Rất dễ thương, hợp với cậu lắm.
Nên nhanh nhanh mặc quần tất vào đi.
Được.
Vì muốn cho Amane xem mình mặc đồng phục mùa hè đầu tiên,
nên tôi rất vui vì đã làm vậy.
Oa, Mahirun, từ hôm nay là mặc đồng phục mùa hè đó.
Ừ.
Đã nóng vậy rồi, may thật.
Phải rồi, ngày nghỉ tới, bọn mình đi mua đồ mùa hè đi?
Tâm trạng trông tệ thế vậy?
Cậu tưởng tượng thôi.
Ikkun, cùng về đi!
Tại bọn tớ có buổi hẹn  hôm nay không phải học thêm  nên là...
Đi thôi nhỉ?
Ừ. Nè nè, bọn mình đi đâu đây?
Kìa...
Bọn mình cũng đi la cà đi. Hôm nay không có hoạt động câu lạc bộ.
Ờ, phải ha.
Cậu làm gì thế, Shiina?
Đây là giấy tờ liên quan đến hội thao.
Thầy nhờ tớ nếu rảnh thì ghim lại giúp thầy.
Xin lỗi, Kadowaki. Vụ la cà hôm nay, để lần sau làm nhé?
Trùng hợp thật. Tớ cũng nghĩ vậy.
Đây là tập cuối cùng.
Tớ không định chiếm thời gian của hai cậu, vậy mà...
Cậu không chiếm gì cả, tự tôi dùng thời gian của mình thôi.
Đồ ngốc.
Không chỉ nịnh nọt giáo viên, cậu ta nịnh cả bọn con trai ha.
Bảo có người quan trọng mà vẫn liếc mắt đưa tình với con trai.
Cảm giác đúng loại thảo mai.
Lẽ nào cậu vẫn bận tâm chuyện ở trường?
Phải bận tâm chứ.
Tôi thì không bận tâm về nó thế đâu.
Tôi đã lường trước vụ đó rồi, trái lại không có còn kì hơn.
Vậy sao?
Tất nhiên rồi.
Đâu phải ai cũng thích tôi.
Ngược lại, nếu có người như thế thì thật đáng sợ.
Đặc biệt là trong đám con gái, có người nghĩ tôi chẳng thú vị gì cả.
Họ không nói công khai chắc là vì tôi được rất nhiều người đánh giá cao.
Hùa theo số đông sẽ không gây bất hòa.
Cậu không khó chịu à?
Tôi không thích bị nói trực tiếp.
Nhưng tôi nghĩ những người nói ghét tôi như hôm nay đang ác cảm với...
vẻ ngoài và địa vị chứ không phải con người bên trong của tôi.
Mà những người thích Kadowaki chắc nghĩ họ bị cậu giành mất.
Nếu Mahiru tiếp cận cậu ấy, con trai nhìn chung sẽ chán nản lắm.
Amane có vẻ không phải  con trai nhìn chung  đó nhỉ?
Ờ thì...
Dù sao thì Kadowaki cũng không phải gu tôi.
Nói sao nhỉ...
Vì bọn tôi có vị trí giống nhau sao đó,
tôi cảm giác nó sẽ không dẫn đến cảm xúc lãng mạn.
Mà mặt ngoài của Mahiru với Kadowaki cũng có điểm giống nhau.
Nhưng Kadowaki không có hai mặt khác biệt như Mahiru.
Cậu nói như thể tôi đa nhân cách vậy.
Khác biệt nhiều vậy sao?
Không biết nên gọi là khác biệt hay gì nữa.
Con người gốc của Mahiru dễ thương hơn Thiên sứ nhiều.
Lúc đầu, tôi thấy cậu khá lạnh lùng, khắc nghiệt.
Nhưng quen rồi thì cậu chân thành, hay ngượng hơn tôi nghĩ...
Kiểu có sự chênh lệch ấy.
Cậu nghĩ ai đã khiến tôi ngượng ngùng hả?
Cái đó... Ưm... Tôi không cố ý.
Tôi nghĩ không cố ý còn tệ hơn ấy.
Mấy cái đó, Mahiru toàn trả lại y chang,
nên ngược lại, Mahiru còn tệ hơn.
Nghĩa là sao?
Mahiru toàn vô thức thêm vào mấy hành động đụng chạm nên càng khó xử.
T-Tôi không cố ý. Đúng là cũng có lúc cố ý, nhưng không phải tôi cố ý đâu.
Tôi biết về cơ bản, cậu không cố ý.
Con gái làm vậy nhiều quá sẽ gây hiểu lầm, nên hãy cẩn thận.
Tôi chỉ làm vậy với Amane thôi.
Tôi cũng biết thế nên mới nói.
Này, là kiểu đó đấy.
Lần này là tôi cố ý.
Tuy điều này mâu thuẫn với những gì tôi nói ban nãy,
nhưng là một bé ngoan,
tôi luôn hành xử như một thiên sứ để được mọi người yêu quý.
Tuy nhiên, dạo này, tôi bắt đầu tự hỏi vậy đã đủ chưa.
Đủ chưa á?
Có lẽ không làm bé ngoan cũng được chăng.
Nếu có người tìm thấy và dõi theo tôi thật kĩ,
tôi có thể là bản thân mình chăng.
Amane không hề rời mắt khỏi tôi phải không?
Vậy tôi có thể xin cậu một việc không? Đây là việc chỉ Amane làm được.
Hãy nhìn tôi nhiều hơn nhé.
Vì tôi hứa rồi mà.
Ừ, cậu đã hứa rồi.
Nên tôi có thể thả lỏng thế cũng được.
Tuy không có ý định thay đổi khi ở trường vào lúc này,
nhưng tôi tự hỏi có phải mình quá lo lắng không.
Vậy à.
Cậu không thấy bất mãn chứ?
À... Không...
Tôi thấy Mahiru nghĩ được thế là tốt, tôi rất vui.
Nói là thế, nhưng tôi có suy nghĩ chút...
Nghĩ gì thế? Cậu nói đi!
Không, cái đó...
Tôi sẽ không giận cậu đâu.
Tôi không nghĩ Amane có thể nói ra lời tổn thương người khác.
Ưm... Cậu đừng cười nhé.
Được.
Cậu nói là thả lòng phải không?
Ừ.
Tôi nghĩ không chừng...
đến lúc nào đó, một anh chàng khác sẽ biết con người thật của Mahiru.
Cảm giác khá phức tạp...
Tôi biết cậu muốn nói tôi  ngạo mạn ,  Tên này đang nói gì vậy?
Amane quả nhiên dễ thương thật.
Thôi đi. Có gì dễ thương khi tóm được một anh chàng thế này chứ?
Tất thảy đều dễ thương.
Không phải ngầu à?
Ngầu mà.
Đúng là Amane rất dễ thương, nhưng cũng ngầu lắm.
Với tôi, cậu là nhất.
Đủ rồi, tôi hiểu, tôi hiểu mà.
Đó cũng là điểm dễ thương đấy.
Còn nói nữa, tôi sẽ cấm khẩu cậu.
Bằng cách nào?
Bằng cách nào á... Bằng tay chứ còn gì...
Thế thì chẳng sợ tí nào hết.
Dù cậu không nghĩ thế đi nữa,
với tôi, Amane vẫn rất ngầu.
Tôi thấy được điểm tuyệt vời ở Amane mà.
Một người dễ thương.
(#11 Không biết từ lúc nào, tôi đã bị Thiên sứ nhà bên biến thành phế vật)
(#12 Vĩnh biệt con người nhút nhát của tôi)