(#10 Thiên sứ trong mơ)
Nhắc mới nhớ, Amane định\nlàm gì vào Ngày của Mẹ?
Chuyện là... tôi định gửi hoa\nvà vài món đồ nhỏ về nhà.
Mà nếu ở cạnh, có lẽ tôi sẽ\nlàm nhiều thứ hơn chút.
Như giúp việc nhà á?
Tôi mà giúp thì cha mẹ còn nhiều việc thêm.
Cô Shihoko và chú Shuuto thế mà lại...
cho người không hề biết làm việc nhà\nnhư Amane sống một mình ha.
Fujimiya, từ năm nay giúp đỡ nhau nhé!
Amane cũng quyết tâm sống một mình thật.
Vì nhiều lí do,\ntôi không muốn sống ở quê nữa.
À, cậu không cần bận tâm đâu.
Đúng hơn là cậu để ý quá, tôi cũng khó xử.
Không có lí do gì đặc biệt cả.
Đơn giản là có vài người tôi không muốn\nchạm mặt nên mới rời quê hương.
Tôi thực sự ổn mà.\nVới tôi, đó là quá khứ rồi.
Cậu nói dối.
Nói dối ư... Này nhé...
Nếu đã nghĩ thông thì\ncậu sẽ không mang vẻ mặt đó.
Cậu không muốn nói cũng được thôi.
Có điều nhìn Amane đau khổ,\ntôi cũng đau khổ theo.
Không hẳn là vậy...
Nó không phải chuyện gì\nlớn lao hay thú vị đâu đấy.
Nên kể từ đâu đây...
Nói sao nhỉ...
Tôi may mắn có được gia cảnh tốt.
Cha mẹ luôn trân trọng tôi,\nlại dư dả tiền bạc.
Tôi biết mình được trân trọng,\nđược yêu thương.
Tuy nhiên, lúc đó tôi chưa nhận thức rõ\nvề sự may mắn của mình,
và chẳng mấy nghi ngờ người khác,
nói thẳng ra là đứa đơn giản.
Tôi nghĩ sự đơn giản đó ắt hẳn\nkhiến tôi dễ bị lừa gạt và lợi dụng.
Thằng Fujimiya đó buồn cười thật.
Mặt mũi này nọ có gì đâu mà\nbày đặt làm người nổi tiếng.
Đừng nói xấu nó thế.\nLúc nào nó chẳng khao bọn mình.
Thì nó còn giá trị gì hơn chứ?
Đúng thật.
Và tôi đã chứng kiến\nhọ nói đủ thứ sau lưng mình.
Dù là bạn bè thì cũng có\nnhững chuyện nên và không nên nói.
Hả? Mày nói gì vậy?
Hạng như mày, từ đầu bọn tao\nchỉ coi như mỏ tiền thôi.
Tất nhiên tôi biết\nkhông phải ai cũng như họ.
Cũng có người thích tính cách\ncủa tôi và muốn làm bạn tôi.
Dù vậy, đã nghi ngờ một lần là tôi sợ luôn,
không thể tin ai nữa.
Vì lẽ đó, tôi đã rời quê...
để tạo một khởi đầu mới\nở nơi không ai biết tôi cả.
Nếu có ở đấy, tôi đã đấm\nvào má mấy kẻ thô lỗ đó rồi.
Tay Mahiru sẽ bị thương mất, không được.
Thật ra tôi đâu đau khổ như Mahiru,\ncậu không cần buồn vậy.
Amane, đấy không phải thứ để so sánh,\ntôi cũng không muốn bị so sánh.
Nỗi buồn của cậu là thứ chỉ cậu mới có,
không thể đem ra so sánh\nvới nỗi buồn của tôi.
Ừ...
Việc tôi có thể làm là chấp nhận\nnỗi buồn của cậu và giúp đỡ cậu.
Giống như cách Amane đã làm,
tôi cũng muốn giúp đỡ Amane,\nmuốn cậu dựa vào tôi.
Lúc nào tôi chẳng dựa vào cậu.
Theo nghĩa tinh thần cơ.
Tôi vẫn luôn dựa vào cậu.
Thế thì dựa dẫm hơn đi.
Cậu đừng nuông chiều tôi nữa.
Tôi nuông chiều cậu, bao nhiêu cũng được.
Tôi thành đứa vô dụng mất.
Giờ cậu còn nói gì nữa.
Tôi biết Amane là người vô dụng từ trước rồi.
Nhưng...
Tôi cũng biết cậu là người\nrất tốt bụng và kiên cường.
Cậu có thể làm nũng với tôi đó.
Tôi không sao mà.
Amane cứ tỏ vẻ ngầu thế. Đồ ngốc.
Đừng phàn nàn nữa,\nnhận lòng tốt của tôi đi.
Ép buộc ghê.
Giờ cậu mới nhận ra à?
Đôi lúc, con gái độc đoán lắm.
Tôi là kiểu người đã vay là sẽ trả hẳn hoi.
Lúc trước, tôi đã dựa vào Amane,
đã nhận lòng tốt của cậu.
Lần này đến lượt tôi.\nCậu nhận lòng tốt của tôi đi.
Đó là cách trả lại chân thành.
Sắp có tiền thừa rồi.
Phần đó, tôi cho cậu vay.
Một ngày nào đó, khi tôi gục đầu chán nản,\ncậu lại giơ tay ra giúp tôi là được.
Lần sau mong cậu đừng làm vậy nữa.
Tôi cũng không thích Amane buồn bã,\nlần sau mong cậu sớm nhận ý tốt của tôi.
Chuyện đó hơi...
Sao cậu lại đánh mắt đi chỗ khác?
Bị bắt làm nũng kiểu đó thì tôi nguy mất.
Tại... tôi cũng là con trai mà.
Tôi biết điều đó.
Cậu không hiểu. Thật tình.
Amane mới không hiểu gì ấy.
Chuyện gì hả?
Không có gì.
Đồ ngốc.
Không có chuyện tôi ép\nngười khác ngoài cậu đâu.
Gì thế?
Ôm từ phía trước thì ổn,\nmà ôm từ phía sau lại sợ ha.
Ai đột nhiên bị ôm cũng hoảng thôi.
Cậu nói tôi có thể làm nũng còn gì?
Đừng quay đầu lại nhé.
Đồ ngốc.
Đúng là ngốc thật.
Tôi là đứa xấu chơi lắm đó.
Biết cậu chấp nhận, tôi sẽ ỷ lại vào cậu.
Amane xấu chơi là chuyện thường rồi.
Xin lỗi vì xấu chơi nha.
Nếu đằng nào cũng xấu chơi thì\nxấu chơi hơn nữa cũng được.
Tôi cũng xấu chơi,\nnên không có nghĩa vụ phàn nàn nhiều.
Mahiru xấu chơi chỗ nào chứ?
Ở đâu nhỉ?
Không nhận ra tôi xấu chơi\ntức là Amane còn non lắm.
Mahiru quá ngốc rồi.
Đồ ngốc này.
Mình phải nỗ lực hơn,
để không phải xấu hổ khi đứng bên Mahiru.
N-Nè, Shiina.
Ơi, có chuyện gì thế?
Ưm...
Tớ nghe đồn dạo trước, Shiina đi cùng\nmột anh chàng trong trung tâm mua sắm.
Phải, tớ đã đi.
Vậy...
Cậu với người đó có quan hệ thế nào?
Quan hệ thế nào à...\nTôi nghĩ gọi bạn thân là hợp nhất.
Bạn thân?
Tức đó không phải buổi hẹn hò nhỉ?
Hẹn hò ư?
Không. Xét đến định nghĩa hẹn hò\nthì đấy là hẹn hò đó.
N-Nghĩa là sao?
Tuy bọn tớ không phải một đôi,
nhưng với tớ, cậu ấy là\nngười quan trọng nhất.
Tôi đâu nói dối.
Tuy mới bên nhau được khoảng nửa năm,
nhưng tôi nghĩ mình đã có\nmột khoảng thời gian rất đáng giá.
Vốn sống mà không hay đào sâu\nvào chuyện của người khác,
tôi thấy Amane là\nngười thân thiện và đáng mến nhất.
Với tôi, thế giới rất nhỏ bé.
Số người tôi thích chỉ\nnằm gọn trong lòng bàn tay.
Trong số đó, Amane là\nngười gần gũi và quan trọng nhất,
người nói tôi hãy cứ là tôi.
Mahiru...
Vậy nên về vụ đó,\nAmane hãy tự tin hơn chút đi.
Cậu biết ngay từ đầu,\ntôi tin tưởng cậu nhất rồi còn gì?
Chắc cậu biết nói kiểu đó sẽ khiến\nngười xung quanh hiểu lầm chứ?
Tôi cố ý làm thế đấy.
Cứ lảng tránh như vậy, người ta\nsẽ nghĩ lung tung, hẳn là cậu hiểu?
Đúng là thế nhưng...
Nếu vậy thì truyền ra một lượng thông tin\nvừa phải sẽ giúp dễ quản lí tin đồn hơn.
Cậu nói phải.
Dù sao thì nếu cậu không báo trước,\ntôi cũng sẽ hiểu lầm, nên hãy cẩn thận.
Hiểu lầm á?
Giả sử lúc đó,\ntôi gọi Mahiru là người quan trọng,
thì cậu cũng sẽ suy nghĩ phải không?
Ngay từ đầu, tôi nghĩ Amane\nsẽ không nói với ai khác.
Đúng là thế nhưng...
Hay là cậu định công khai?
Được nhiều người thích cũng rắc rối ha.
Giao tiếp xã hội thôi\ncũng bị theo dõi, xen vào.
Nhưng ở đây chỉ có hai đứa,\nkhông ai có thể xen vào cả.
Hiện tại, chỉ thế là tôi thỏa mãn rồi.
Luyện tập? Amane á?
Ừ. Thời gian tôi không ở nhà\ncó lẽ sẽ tăng lên chút.
Đột ngột nhỉ. Vận động là tốt,\nnhưng có nguyên do gì không?
Là con trai, tôi đơn giản muốn\nrèn giũa thêm chút thôi.
Ái chà, không ngờ người sống buông thả\nnhư Amane lại nói ra câu đó.
Làm việc mình chưa quen sẽ mệt lắm.\nHay để tôi chiều cậu một lần nhé?
Này...
Cậu có mong muốn gì, tôi sẽ luôn chiều cậu.
Việc tôi ước gì Mahiru\ncũng làm nghe sợ sợ.
Nếu đó là việc tôi làm được thôi.\nTất nhiên, cậu phải trả ơn.
Tiện hỏi, Mahiru muốn tôi trả ơn thế nào?
Tôi cũng mong cậu nghe nguyện vọng của tôi.
Nếu đó là việc tôi có thể làm thì\nđược thôi. Trao đổi đồng giá.
Tôi tham lam lắm đó.
Vậy hãy thử yêu cầu gì đó đi.
Nguyện vọng của tôi là...
C-Cùng...
Cùng?
À, hãy xoa đầu tôi!
Thế là đủ rồi hả?
Đủ rồi.
Tôi thích được Amane chạm vào người.
Tôi thích.
Chạm vào tôi nữa đi.
Tệ thật.
Mình muốn chết.
Này, Amane.
Sao mặt như chết rồi thế?
À... Không... Buổi sáng\ntớ có chạy bộ một lúc.
Thế thì mệt thật.
Người sống bình thường, không vận động\nmà chạy là đứng không vững luôn đó.
Nếu thấy không khẻo thì hết giờ học,\ncậu nên về nhà và nghỉ ngơi ngay.
Cảm ơn cậu đã lo lắng.\nTôi ổn, không sao đâu.
Cậu giận sao?
Tôi không giận.
Cậu toàn đáp kiểu đấy lúc giận.
Tôi đã làm gì đó khi không để ý à?
K-Không, không phải do Mahiru làm gì đâu.
Xin lỗi vì đã làm cậu tổn thương.
Vậy tại sao cả ngày nay cậu xa cách thế?
À... Thì... Có nhiều lí do...
Không lẽ cậu ghét tôi rồi?
Tuyệt đối không có chuyện đó.
L-Lí do cá nhân thôi...
Tại tôi tự nghĩ ra đủ thứ...
Cậu có thể cho tôi biết không?
Mình nên giải thích thế nào đây?
Tôi quyến rũ Amane?
Thật lòng, tôi nghĩ nó không hay.
Bình thường, tôi vẫn cẩn thận\nkhông nhìn cậu bằng ánh mắt đó.
Tôi trong mơ đã nài nỉ\ncậu bằng cách nào thế?
Hả? Đây là trò gây xấu hổ mới à?
Trò gây xấu hổ?
Không. Tại tôi nghĩ nếu nó đỉnh\nđến mức khiến Amane phát ngại,
thì có thể tham khảo cho sau này được.
Không, không cần đâu.
Mà cậu định tham khảo gì vậy?
Làm gì khi tim Amane đập rộn ràng?
Làm ơn đừng thử khiến tôi đau tim.
Amane khá...
Đúng hơn là, trong số con trai tôi biết,\ncậu là người trong sáng nhất ha.
Im đi. Trả lại nguyên câu cho Mahiru đó.
Ừ, trước giờ tôi chưa bao giờ nghĩ đến\nviệc dính dáng đến một quý ông.
Vả lại, chỉ có Amane\ngần gũi với tôi thế này thôi.
T-Tôi cũng đã dây dưa với con gái mấy đâu.
Dù sao hôm nay tôi đã nghe được chuyện tốt.
Chuyện tốt?
Người khác giới đầu tiên Amane gắn kết là tôi.
D-Dễ hiểu lầm quá.
Không, không dễ hiểu lầm,\nnhưng nghe rất đáng ngờ.
Chẳng phải tốt sao? Tôi cũng là lần đầu mà.
L-Lần đầu.
Amane?
Không có gì. Làm ơn đừng nhìn tôi nữa.
Sao nói trang trọng thế?
Đã bảo đủ rồi mà.
Vậy tôi sẽ không nhìn.
Thế này là không nhìn rồi ha?
Cậu nói đúng.
Hôm nay tôi đã bị Amane\nné tránh rồi, cố chịu đi.
(Trường trung học phổ thông Seijo)\nĐến thời điểm này rồi sao...
(Lịch thi giữa kì 1 của khối 11)\nTệ thật! Tổ hợp gì đây trời?
Này, Mahiru.
Mai tôi học nhóm cùng Itsuki và\nKadowaki từ sáng được không?
Tôi không phiền đâu.
Tôi nấu cơm cho mọi người luôn nhé?
Thôi, cậu không cần làm thế đâu.
Chỉ tăng lượng lên thôi mà,\nkhông vấn đề gì.
Tiện hỏi, tôi học cùng được không?
Mahiru thấy ổn thì bọn Itsuki cũng ok thôi.
Hay gọi cả Chitose đến nhé?
Vụ đó thì xong rồi.
Oa, cứu tớ với, Mahirun.
Nếu không được điểm cao\ntrong kì thi này, cha sẽ giận tớ mất.
Cậu ấy đã nói vậy.
Vừa hay tôi cũng hứa học\ncùng Chitose vào ngày mai.
Đấy chẳng phải là mục đích của Chitose sao?
Kì thi lần này, Amane tràn đầy\nkhí thế cố gắng ha.
Mà tôi cũng khá tự tin.
Dù tôi nghĩ nếu vào top 10 được thì hay.
Vậy à?
Vậy để tôi cho cậu thêm chút động lực nhé?
Động lực?
Nếu Amane vào top 10\nthì cậu nói gì tôi cũng nghe.
Cả việc bình thường Amane tuyệt đối\nkhông nhờ, tôi cũng sẽ thực hiện.
Lỡ tôi yêu cầu việc gì nguy hiểm\nthì Mahiru tính sao?
Còn tùy vào nội dung,
nhưng tôi ấn tượng rằng cậu cũng là\ncon trai và sẽ vẫn thực hiện.
Vậy gối vào đùi như lần trước.
Được thôi.
Tôi sẽ lấy ráy tai cho cậu nữa,\ncứ nhận lòng tốt của tôi đi.
Xin phép làm phiền.
Ừ, chào mừng đến nhà.
Mahirun đâu?
Cậu ấy đang chuẩn bị bữa trưa trong bếp.
Mahirun.
Mừng mọi người đến nhà.
Xin phép làm phiền.
Sao thế?
Không. Tớ nghĩ Shiina\nở nhà Fujimiya tự nhiên ghê.
Chịu thôi. Cậu ấy lúc nào\ncũng nấu cho tớ mà.
Xem nào, Chitose không hiểu chỗ nào?
Tất cả.
T-Tất cả?
Tại Itsuki tạm thời có động lực thôi nhỉ?
Đừng có cười cho xong chuyện.
Yuuta. Amane nghiêm quá đi.
Đến lúc Itsuki nên nghiêm túc rồi.
Được.
Cậu vất và rồi.
Ừ, cảm ơn cậu.
Cậu đúng là kiểu người dốc hết sức ha.
Tôi chỉ dốc sức cho người\nmuốn tôi dốc sức thôi.
Nghĩa là sao?
Cậu nghĩ nó nghĩa là gì?
Tức cậu không muốn rời mắt khỏi\nmấy anh chàng dựa dẫm, vô dụng.
Đúng vậy đó.
Amane mà không có tôi là vô dụng liền.
Tôi không có lời nào để đáp trả.
Ổn mà. Vì tôi thích chăm sóc cho Amane.
Cậu ấy khiến mình tha hóa mất.
Mình sẽ bị biến thành đứa\nkhông thể sống thiếu Mahiru.
Tôi sẽ không ngần ngại\nkhiến cậu trở nên vô dụng,
nên Amane cứ yên tâm vô dụng đi.
(#11 Không biết từ lúc nào, tôi đã bị\nThiên sứ nhà bên biến thành phế vật)