Ê, cậu lớp nào?
Tớ lớp C.
Oa, lại chung lớp rồi.
May ha, Amane.
Chẳng hiểu may cái gì.
Mà có Itsuki là tớ an tâm rồi.
Gì vậy, tự nhiên đổ tớ à?
- Cậu cũng may còn gì?\n- Chà, tớ ngủ quên mất.
- Được cùng lớp với Chitose.\n- Mẹ phải lay tớ dậy.
- Nói thật là tớ mừng lắm.\n- Này này.
- Được cùng lớp với người mình thích mà.\n- Đằng nào cũng còn sớm, lát về...
ăn bánh crepe đi, Mahiru.
Xem nào, nếu được thì tớ đi.
Ừ ừ, đi đi. Háo hức ghê.
Mahiru hợp với vị dâu đó.
(#8 Thiên Sứ sang học kì mới)
Chào buổi sáng.
Chào Yuuta. Năm nay lại chung lớp ha.
Ừ. Fujimiya cũng giúp đỡ tớ nhé.
Ờ... cậu cũng thế...
Fujimiya, năm nay chiếu cố tớ nhé.
Ờ, cậu cũng thế nhé.
Hả? Mày nói gì vậy?
Ngay từ đầu, mày...
Fujimiya?
À, xin lỗi, tớ hơi lơ đễnh.
Năm nay lại giúp đỡ tớ nhé.
Amane, sắc mặt cậu tệ quá.
Cậu không khỏe à?
Không, không hẳn thế.
Nói sao nhỉ, tôi thấy hơi...
Cậu đừng bận tâm.
Gì vậy?
Không. Tôi nghĩ tóc Amane\nrất đáng sờ thôi.
Hả?
Tôi sờ được không?
Tự nhiên sao thế?
Cậu có thể sờ thỏa thích, nhưng...
Vậy à?
Vậy xin mời.
Hãy kê đầu lên đây cho tôi dễ sờ.
Không không không.
Cậu không hài lòng với đùi tôi à?
Lỡ tôi làm gì thiếu đứng đắn\nthì cậu tính sao?
Thì tôi sẽ đứng phắt dậy và đạp cậu nhé?
Tôi xin lỗi.
Mà Amane sẽ không làm vậy đâu.
Cậu có vẻ chẳng có dũng khí\nhay sức khỏe để làm thế.
Không khỏe thì đừng cố,\ncứ để tôi làm theo ý thích đi.
Cậu ngoan ngoãn chút thì tôi dễ sờ hơn.
Có lẽ cậu ấy đang quan tâm mình.
Mà này.
Gối lên đùi con gái mà\nkhông có nổi một lời cảm nhận,
cậu là quý ông kiểu gì thế?
Này.
Tôi nghe Chitose nói\n Con trai khi mệt mà được gối lên đùi...
... thì vừa lãng mạn, vừa giảm mệt mỏi.
Tôi nghĩ nó rất tuyệt,\nnhưng đừng làm tùy tiện.
Mới làm vậy lần đầu,\ncậu đã bảo tôi tùy tiện.
Mà chỉ là tự tôi muốn sờ tóc cậu thôi.
Amane cứ ngoan ngoãn tận hưởng là được.
Vậy à.
Đúng vậy.
Amane nghĩ sao về lớp năm nay?
Không ngờ chúng ta lại học cùng lớp.
Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên\ncủa Amane, tôi rất vui.
Vụ đó bất ngờ mà.
Tôi cũng phải cảnh giác thôi.
Cảnh giác?
Tôi phải giữ khoảng cách để\nkhông nói chuyện quá thoải mái,
hay tỏ ra thân thiết với Mahiru.
Sao thế?
Không, không có gì.
Tôi hiểu lí do, nhưng cảm xúc\nkhông cho phép tôi ngồi im.
Gì vậy trời...
Mà tạm thời, tôi sẽ chấp nhận.
Tôi tò mò về cái  tạm thời  đấy,\nnhưng cứ thế đi.
Ở nhà thì vẫn như bình thường nhé.
Được.
Cơ mà nếu như bình thường\nthì nên thôi trò gối đùi...
Cái này không tính.
Trò này biến mình thành phế vật mất.
Cậu có vẻ buồn ngủ rồi.
Không sao đâu. Tôi sẽ đánh thức,\nnên cậu cứ thong thả ngủ đi.
Tôi đã ngủ bao lâu?
Chừng một tiếng.\nMặt cậu khi ngủ dễ thương lắm.
Đừng có nhìn chằm chằm thế.
Amane có thể nói câu đó sao?
Tôi toàn để cậu thấy\ndáng vẻ mất cảnh giác rồi,
Amane cũng nên thả lỏng đi.
Tại Mahiru tự nhiên thả lỏng...
Đây là cái miệng hay\nnói chuyện thừa thãi hả?
Tôi xin lỗi.
Tốt.
Thật tình.
Sắc mặt cậu khá hơn rồi.
Nếu gặp chuyện gì khó chịu\nthì hãy dựa vào tôi.
Như cách tôi đã dựa vào cậu.
Tôi sẽ thử.
Tôi hiểu rồi mà.
Tốt.
Ép người quá.
Con gái đều ít nhiều ép người mà.
Với lại, ngoài Amane ra, không ai\nđược thấy hành động kiểu đó đâu.
Không làm thì không vấn đề gì.
Vấn đề to lắm đấy. Thật tình.
Đồ ngốc này.
Mừng cậu về nhà, Amane.
Cái túi đó là sao?
Tôi đã tới trung tâm trò chơi.\nĐây là chiến lợi phẩm.
Nhiều phết nhỉ.
Cậu đã lấy gì thế?
Để sau đi.
A, đói bụng quá.
Vậy cậu hãy rửa tay và thay đồ trước.
Trong lúc đó, tôi sẽ xới cơm.
Rõ.
Cậu không thích thỏ à?
Nó dễ thương lắm.
May quá.
Đừng cười tủm tỉm thế!
Tôi có cười đâu.
Có mà. Cậu có cười, cười vì tôi trẻ con.
Tôi đâu cười vì vụ đó.\nTôi nghĩ cậu dễ thương thôi.
Chẳng phải là đang cười đấy sao?
Ôi chà.
Cảm giác như tôi đang bị lừa ấy.
Do cậu tưởng tượng đó.
Hôm nay tôi sẽ để cậu lừa.
Tôi toàn nhận đủ thứ từ Amane.
Quà tặng, sự quan tâm,\nkhông khí ấm áp, mọi thứ.
Đâu có gì. Tại tôi muốn tặng thôi.\nCậu không cần bận tâm.
Tôi cũng muốn đáp lại gì đó.
Cậu cứng đầu ghê.
Nhưng nếu cậu bận tâm thế\nthì tôi sẽ nhận một, hai thứ.
Nếu là thứ tôi có thể tặng\nthì gì cũng được.
Gì cũng được ư...
Vậy tôi muốn cậu làm pudding\ncho tôi. Pudding nhiều trứng ấy.
Không phải cậu đang cố\nchọn thứ rẻ tiền đấy chứ?
Làm gì có. Món Mahiru làm có ý nghĩa mà.
Vậy mai tôi sẽ làm.
Loại đông chặt nhiều trứng phải không?\nTôi sẽ làm thật ngon cho xem.
Oa, ngon quá.
Rất vinh hạnh khi được cậu khen.
Đúng là cậu gì cũng làm được nhỉ.
Vì tôi được dạy để làm được hết\nmấy món thông thường mà.
Không hổ là cậu. Nhờ thế,\ntôi cũng được hạnh phúc.
Hạnh phúc ư?
Được ăn đồ ngon mỗi ngày\nthì không hạnh phúc sao được.
Ngày nào tôi cũng mong chờ.
V-Vậy à.
Được Amane khen, tôi vui lắm.
Nếu cần thì tôi khen cậu bao nhiêu cũng được.
Khen ngon mỗi ngày là chưa đủ à?
Nếu cậu muốn tôi nêu cảm nhận\nchi tiết hơn thì tôi sẽ nói.
Ổn mà. Làm thế thì tôi chết mất.
Cậu cứ nói quá.
Không phải nói quá đâu. Như giờ là đủ rồi.
Vậy à?
Nhưng sau này cậu vẫn nấu cho tôi mỗi ngày\nnên tôi muốn nói cảm ơn đàng hoàng.
Cảm ơn cậu nhé.
Mahiru?
Amane là đồ ngốc.
Để tôi làm, cậu chờ ngoài sô pha nhé.
Itsuki, Fujimiya.
Hai cậu xuống căn tin phải không?\nCùng ăn đi!
Tớ thì ổn thôi nhưng...
Itsuki cũng thấy ổn chứ?
Gì vậy? Cậu mặc định là tớ từ chối à?\nKhông, tớ không từ chối đâu.
Vậy được rồi.
Phải ha.
Sao như Yuuta đang tiếp cận cậu thế?
Tớ chỉ nghĩ Fujimiya là người tốt\nnên muốn làm thân thôi.
Có thêm người biết về mặt tốt\ncủa Amane càng tốt. Lại đây!
Cậu nghĩ cậu là ai hả?
Kadowaki, tớ hỏi một câu được chứ?
Coi tớ là bạn ổn không vậy?
Có kết bạn với tớ,\ncậu cũng không được lợi gì đâu.
Fujimiya đâu kết bạn vì\nđược mất phải không?
Phải, nhưng...
Thế thì ổn rồi.
Tớ muốn làm thân với\nFujimiya nên mới bắt chuyện.
Thân thiết với nhau là chuyện tốt.
Cậu dỗi gì à?
Không lẽ nó hiện hết lên mặt tôi?
Tôi thấy cậu có vẻ khó chịu hơn bình thường.
Nếu vì tôi đã làm gì đó thì xin lỗi nhé.
K-Không. Đây không phải lỗi của Amane.
Chỉ tại tôi hẹp hòi thôi.
Mahiru mà hẹp hòi thì phần lớn\nmọi người có trái tim tính bằng mili.
Kiểu gì cũng do tôi đã\nlàm gì đó phải không?
Thật sự không phải lỗi của Amane đâu.
Nhưng đúng là chuyện về Amane.
Tuy không hiểu lắm nhưng nếu là do tôi...
Không hiểu thì không được xin lỗi.
Ngược lại, tôi mới cần xin lỗi.
Rốt cuộc là tại sao?
Vì tôi hẹp hòi.
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Cho là Mahiru hẹp hòi đi,\nvậy cậu khó chịu điều gì thế?
Ưm... tôi thấy bất công.
Bất công?
Kadowaki ấy.
Kadowaki á?
Vì cùng giới nên có thể trò chuyện\nthoải mái, thật bất công.
Tôi thì cố chịu đựng, vậy mà...
Chịu đựng?
Akazawa, Chitose và Kadowaki\nđều thân thiết với Amane.
Chỉ tôi là như bị ghẻ lạnh, buồn.
Nhưng Thiên Sứ đột nhiên thân với người\nu ám, nhạt nhòa như tôi thì kì quá còn gì?
Sao cậu lại hạ thấp mình thế? Tôi giận đấy.
Hôm nay tôi đã nghe chuyện ba người.
Amane nên thôi tự hạ thấp mình đi.
Nó có thể là sự sỉ nhục với những người\ncông nhận cậu như bọn tôi.
Xin lỗi.
Cậu không cần xin lỗi nghiêm trọng vậy đâu.
Tôi chỉ muốn cậu tự tin hơn thôi.
Tôi thà loan tin Amane là\nngười tuyệt vời còn hơn.
Nếu cậu làm thế, tôi sẽ chết\nvì xấu hổ mất, nên đừng mà.
Tôi sẽ cố gắng để trông\nkhông thiếu tự nhiên.
Vụ có dính dáng ở trường\nhay không quyết rồi còn gì?
Tại tôi không thích làm người bị ghẻ lạnh.
Nếu được phép thì tôi muốn\nđối xử với cậu giống mọi người.
Không hẳn là tôi không thích.
Nhưng đột nhiên thu hẹp\nkhoảng cách thì đáng ngờ quá.
Từ từ thôi là được nhỉ?
Đừng có ép mình khen tôi.
Vậy giờ tôi sẽ giữ lại\nnhững lời khen cá nhân.
Các em hãy tự do lập nhóm\nvà quyết định thực đơn.
Mong cậu giúp đỡ nhé.
Mong cậu giúp đỡ.
Sao lại là Fujimiya?
Amane đang bày ra vẻ mặt đau khổ kìa.
Cậu nghĩ là tại ai hả?
Mahirun, cùng lập nhóm đi!
À, thêm Ikkun và Amane nữa.
Xin lỗi đã làm phiền cậu.
Không, không phải lỗi của Shiina.
Đây là định mệnh rồi, từ bỏ đi.
Đừng hối hận vì đã chơi thân\nvới tớ và Chii nhé.
Tớ không hối hận vì làm bạn hai cậu đâu.
Ôi không, tim tớ lỡ một nhịp rồi.
Tim cậu lỡ nhịp, tớ chỉ thấy nổi da gà.
Tớ hối hận đây.
Hai dao liền thế, tệ nha.
Nhưng tớ thích sự độc miệng của cậu.
- Ghê chết được.\n- Nghĩ lại thì...
Hai người thân nhau thật. Tớ rất ghen tị.
Ừm...
Hay Mahirun cũng tham gia luôn?
Này, thôi đi. Không phải chỗ kiếm trò đâu.\nCậu đang làm phiền Shiina đấy.
Không, không có vụ đó đâu.
Thấy chưa?
Chitose đừng đắc ý.
Nói chuyện đó đủ rồi.\nQuyết định thực đơn thôi.
Amane có biết nấu đâu mà chỉ huy được hả?
Bất lịch sự nha. Tớ biết làm trứng ốp lết.
Gọi là trứng ốp lết chứ\ngần như là trứng bác rồi.
Akazawa nấu ăn thế nào?
Tớ á? Vừa đủ để sống sót.
Việc nhà nào Ikkun cũng làm được ha.
Vậy à.
Điều này càng làm nổi bật\nsự vô dụng của tớ.
Giờ mới thấy à.
Hai người đồng thanh vậy.
Mà giờ không gặp rắc rối gì là ổn rồi.
Không, tôi sẽ cố gắng.\nKhi ở một mình, thỉnh thoảng tôi sẽ nấu.
Giỏi ha.
(Phòng thực hành nấu ăn)
Cậu không biết nấu ăn nhỉ?
Tớ đã bảo là không phải không được mà.
Do đối tượng so sánh quá kì thôi.
Vốn dĩ để không làm phiền các cậu,\ntớ đã học thuộc quy trình nấu rồi.
Nghiêm túc ghê.
Shiina, thêm chút nữa chứ?
Xem nào. Nấu thêm chút nữa thì ngon hơn.
Ừm, hiểu rồi.
Hai người ấy nhé, nói sao nhỉ, cứ như mới kết hôn...
Chitose, chuẩn bị canh miso đi.
Vâng.
Có chuyện gì à?
Không có gì.
Vậy là chuẩn bị xong hết rồi nhỉ.
Chúng ta xới cơm, chụp ảnh\nđể làm báo cáo rồi ăn thôi.
Cuối cùng cũng xong.\nBụng tớ sôi sùng sục rồi.
Chẳng phải tại Ikkun không ăn sáng sao?
Còn cách nào đâu, tớ ngủ quên mà.
Xới tớ bát to nhé?
Không vấn đề gì.
Tớ sẽ đi lấy salad trong tủ lạnh.\nTrong lúc đó, các cậu xới cơm đi.
Thế tôi cũng đi. Còn món tráng miệng\nđậu hũ hạnh nhân nữa mà.
Được.
Gì đây? Chẳng phải cháy rồi sao?
Im đi, cháy thế này mới ngon.
Ngon chỗ nào chứ?
Giờ mới là nghiêm túc này.
Shiina, cậu có bị bỏng không?
Không, nó không dây vào tớ.
Không dây vào cậu chứ?
Ừm, tớ không sao. Xin lỗi.
Không, ổn mà. Tớ và Shiina\ncũng không bị dây vào.
Này, trong lớp thì trêu đùa\nmột chút chẳng sao,
nhưng đừng có đùa nghịch\nở chỗ có lửa và dao.
Ơ... ừ...
Lần này may mà không có chuyện gì,
nhưng lỡ các bạn nữ\nbị thương thì cậu tính sao?
Cậu chịu trách nhiệm nổi không?
X-Xin lỗi.
Không sao.
Tóm lại lần sau chú ý vào, nguy hiểm lắm đấy.
Sao cả tớ cũng bị phạt?
Xin lỗi.
Mừng hai người quay lại.\nBọn tớ dọn sanshokudon ra rồi đó.
Cảm ơn hai cậu.
Sao thấy mệt ghê.
Ngầu quá còn gì.\nHiếm khi thấy cậu bạo vậy đó.
Đâu phải tớ chạm vào cậu ấy vì thích.
Để kệ thì nó sẽ dây vào\nShiina mất, chịu thôi.
Chịu à...
Nó giúp ích cho tôi rất nhiều đấy.
May mà cậu đã ôm tôi.
Ừm, tôi định cố gắng để có thể\ntừ từ gần gũi cậu hơn khi ở trường.
Nhưng nếu có vấn đề gì\nthì cậu hãy nói nhé.
Hiện tại thì vẫn ổn.
Dù mấy ánh mắt ghen tị vẫn chiếu vào tôi.
Vậy à.
Mà tôi hiểu nỗi buồn của Mahiru.
Hắt hủi bạn bè cũng không hay gì.
Bạn bè.
Không, không có gì.
Cậu không nghĩ xoa đầu là\ngiải quyết được mọi thứ đấy chứ?
Không đâu, có điều tôi nghĩ chắc cậu sẽ vui.
Tôi vui thật nhưng...
Với ai cũng thế, đang gạt\nngười khác thì đừng làm thế.
Tôi không làm thế với ai ngoài Mahiru.
Amane là đồ ngốc.
Tại sao chứ?
Tôi phải cố gắng đến mức nào đây?
Tuy không rõ Mahiru đang nói gì...
nhưng cố gắng quá thì\nmệt lắm, nên vừa phải thôi.
Cái này mà không cố gắng thì không được.
Rốt cuộc Mahiru muốn tôi phải thế nào đây?
Tiếp tục xoa đầu.
(Tập tới)