Cậu làm gì đấy?
Fujimiya?
Tìm tôi có việc gì à?
Lần đầu tôi nói chuyện với Shiina Mahiru...
chính là lúc này.
(#1 Gặp gỡ thiên sứ)
Không có gì.
Chỉ là...
ai thấy có người ngồi một mình dưới mưa mà chẳng tò mò.
Vậy à...
Cảm ơn cậu đã lo cho tôi.
Nhưng tôi ngồi vì muốn ngồi thôi.
Đừng bận tâm đến tôi.
Cậu sẽ bị cảm đấy, mau che ô về đi.
Không cần trả tôi đâu.
Cảm ơn... cậu...
(Trường trung học phổ thông Seijo)
Amane, cậu ồn quá!
Hôm qua, cậu vẫn khỏe như trâu cơ mà?
Vì tớ dính mưa.
Không sao đâu.
Mà hôm qua, cậu không mang ô à?
Tớ đã đưa nó cho người khác.
Mưa to thế mà cậu còn cho người ta mượn ô.
Tốt bụng quá đấy.
Cậu cho ai mượn thế?
Người qua đường... chắc là đi lạc.
Cậu tốt tính thật.
Phải, trông vẻ mặt giống lạc đường lắm.
Chào cậu, Shiina.
Chào cậu.
Nè, Shiina, nghe tớ kể này.
Ừ, chuyện gì thế?
Thiên Sứ...  Hôm nay cậu ấy cũng y như thiên sứ.
Ờ.
Thiên Sứ...
là biệt danh mà học sinh trường  đặt cho Shiina Mahiru.
Ngoại hình xinh xắn, thành tích xuất sắc.
(Thứ hạng tổng hợp 12 môn thi  cuối học kì 1 - Lớp 10)
Thường đứng đầu khối trong các kì thi.
Lại còn giỏi thể thao toàn diện.
Vậy mà rất khiêm tốn, không tự phụ.
Một thiên sứ như thế,  hiển nhiên sẽ được quý mến thôi.
Chắc chắn phần lớn đám con trai  đều muốn hẹn hò với cô ấy.
Mà chuyện đó chẳng liên quan gì đến tôi.
Nếu có cô bạn gái chăm sóc  cho cậu thì tốt ha.
Ồn ào thế nhỉ!
(Shirakawa Chitose: Hôm nay sang không?)  Đứa có bạn gái im mồm đi!
Thế này thì... gay thật...
Cậu không cần trả tôi đâu.
Có mượn có trả là lẽ đương nhiên...
Cậu bị sốt à?
Đâu liên quan đến cậu?
Nhưng tại cậu cho tôi mượn ô nên mới...
Tự tôi cho cậu mượn  nên không liên quan đến cậu.
Có liên quan chứ.
Vì tôi dầm mưa ở đó, nên cậu mới bị cảm.
Ổn mà, có gì đâu.
Cậu không cần bận tâm.
Nhưng...
(Fujimiya)  Đủ rồi. Tạm biệt...
Quả nhiên không bỏ mặc cậu được.
Tôi sẽ trả ơn cậu.
Không còn cách nào khác nên tôi  phải vào nhà, cậu thứ lỗi cho nhé.
Đúng là chịu hết nổi.
Tạm thời, tôi sẽ ra ngoài một lúc.
Trước khi tôi quay lại,  cậu hãy thay quần áo đi.
Được chứ?
Cậu vẫn quay lại à?
Dẫu bỏ cậu lại về nhà ngủ,  tôi cũng ngủ không yên giấc.
Có cạy miệng, mình cũng không thể  công khai chuyện này ở trường.
Hàng xóm của tôi sau khi lên cấp ba  và bắt đầu sống một mình...
(Shiina)  Đúng hơn là hàng xóm kế bên...
là Thiên Sứ.
Giờ là... mấy giờ?
Bảy giờ tối.
Cậu ngủ được khoảng hai tiếng.
Tôi mang từ nhà sang đấy.
Cảm ơn cậu đã cất công giúp.
Không có gì.
Cậu thấy thèm ăn chứ?
Cũng hơi hơi.
Vậy à.
Tôi có nấu ít cháo, cậu ăn nhé.
Cháo Shiina nấu á?
Nếu cậu không muốn thì tôi ăn.
Không, tôi ăn, để tôi ăn.
Tôi sẽ mang cháo tới.
Cậu đo nhiệt độ trước đi.
Đợi tôi ra khỏi phòng hẵng đo.
Bọn con trai xung quanh đều nói  cô ấy dễ thương, dễ thương.
Hình như mình hơi hiểu rồi.
Bao nhiêu độ thế?
38,3 độ.
Uống thuốc rồi ngủ là khỏi thôi.
Thuốc không kê đơn  chỉ trị triệu chứng thôi.
Cậu hãy nghỉ ngơi đầy đủ,  để hệ miễn dịch hoạt động.
Mời cậu, chắc đỡ nóng rồi đấy.
Cảm ơn.
Sao? Định bảo tôi đút cho à?
Không có dịch vụ đó đâu.
Nào có ai nói vậy.
Chỉ là...
không ngờ cậu cũng biết nấu ăn.
Sống một mình  đương nhiên phải biết nấu ăn.
Còn Fujimiya thì...
Tôi nghĩ trước khi học nấu ăn,  cậu nên học dọn dẹp đi.
Cậu nói đúng.
Ngon quá!
Cảm ơn đã khen.
Cháo đơn giản thôi,  ai nấu cũng ra vị như nhau.
Fujimiya?
Không, không có gì.
Này, tôi có thể hỏi cậu không?
Hỏi gì?
Sao cậu lại ngồi xích đu giữa trời mưa?
Cãi nhau với bạn trai à?
Xin lỗi, tôi chưa có bạn trai,  cũng không định có bạn trai.
Hả? Tại sao?
Tôi lại muốn hỏi,  sao cậu nghĩ tôi đang hẹn hò?
Tôi nghĩ cậu nổi tiếng thế,  chắc phải có một, hai người yêu.
Không có nhe.
Tôi không phải người thiếu chừng mực,  hẹn hò với nhiều con trai.
Tuyệt đối không đời nào.
Xin lỗi, tôi không cố ý.
Mong cậu thứ lỗi.
Không, chính tôi mới phải  xin lỗi vì đã nổi nóng.
Tóm lại, lúc đó, tôi chỉ muốn bình tĩnh lại.
Nhưng tôi thấy rất áy náy  khi hại cậu bị cảm.
Không sao, tự tôi muốn làm vậy mà.
Khiến cậu thấy có lỗi, tôi cũng bối rối.
Tôi sẽ chỉ dính dáng tới cậu lần này thôi.
Không lẽ cậu định cho tôi mắc nợ  rồi hi vọng báo đáp?
Để thằng con trai mình không thích  chăm sóc, chắc cậu thấy phiền lắm?
Đúng là thế.
Quả nhiên.
Tôi thấy ổn đấy chứ?
Ngược lại còn yên tâm hơn.
Thiên Sứ cũng thấy phiền toái  như người bình thường.
Đừng gọi tôi như thế!
Cho nên nếu không có việc gì,  không cần dính dáng đến nhau đâu.
Từ mai, bọn mình lại  chỉ là người dưng từng gặp.
Chào cậu.
Chào, Amane.
Cậu khỏe chưa?
Ơn trời, tớ đã khỏe.
Nhìn cậu mệt mỏi ốm yếu thế,  tớ lo lắm đấy.
Khỏe lại là tốt rồi.
Nhớ sinh hoạt điều độ.
Đầu tiên, dọn dẹp phòng đi.
Nghe giống hệt ai đó.
Không sao hết.
Shiina, cậu chỉ tớ bài này đi.
Được.
Bài này cứ giải theo cách này là ra.
Thì ra đơn giản vậy.
Ồ, Shiina à?
- Cảm ơn cậu, Shiina.  - Vẫn được yêu mến như mọi khi ha.
Dù sao cũng là Thiên Sứ mà.
Cảm nhận hời hợt ghê.
Cậu ấy như đóa hoa cao xa,  bọn mình không thể với tới.
Không dính dáng đến,  chỉ ngắm nhìn thôi là đủ.
Cậu đang ăn gì thế?
Thạch bổ sung năng lượng  trong vài chục giây.
Đừng nói đó là bữa tối của cậu đấy nhé?
Dĩ nhiên là nó rồi.
Nam sinh cấp ba đang tuổi lớn  mà chỉ ăn thế thôi ư?
Cậu đợi đấy.
Lạnh quá!
Bạn ấy bảo đợi...
Đợi đến khi nào chứ...
Đây là đồ ăn còn thừa.
(Fujimiya)  Cầm lấy đi!
(Về việc tôi vô tình bị Thiên Sứ  nhà bên biến thành phế vật)
Ngon mất lưỡi!
Thiên Sứ quá đỉnh!
Đây là để tôi tự thỏa mãn mình.
Tại nhìn cậu sống không ra hồn,  tôi cứ bận tâm mãi.
Vậy à.
Tôi xin nhận.
Bình thường đâu được ăn  đồ do Thiên Sứ tự nấu chứ.
Thật tình đừng gọi tôi như vậy nữa.
Xin lỗi.
Tôi sẽ không gọi nữa.
Ăn uống tử tế, sống cho quy củ vào.
Cậu ấy là mẹ chắc?
Ngon.
(Shiina)
Trả cậu này.
Đồ ăn ngon lắm.
Cảm ơn cậu đã cất công mang trả.
Cậu rửa sạch rồi nhỉ?
Giỏi lắm.
Vậy thì...
cho cậu này.
Không, cái đó...
Tôi chỉ sang trả hộp đựng đồ ăn thôi.
Đây là bữa tối nay.
Ừm, tôi biết.
Để cho chắc, tôi hỏi luôn.
Cậu có dị ứng với cái gì không?
Tôi không chấp nhận vụ kén ăn.
Không có.
À không, tôi không nhận nữa đâu.
Tôi nấu nhiều quá. Tôi sẽ  rất cảm kích nếu cậu nhận.
Nếu vậy thì tôi xin nhận.
Bình thường thì làm thế này, người ta  sẽ hiểu lầm cậu thích người ta đấy.
Cậu nghĩ thế à?
Không, không đâu.
Vậy thì đâu vấn đề gì.
Tôi xin phép.
Kể từ đó...
Hôm sau.
Hôm sau nữa.
Shiina luôn đưa tôi hộp đựng đầy thức ăn.
Và tôi bắt đầu cuộc sống  thường nhật ảo diệu.
Ngon.
Itsuki.
Trông tớ yếu ớt lắm à?
Đúng vậy.
Da trắng, mảnh khảnh,
vẻ mặt thiếu hăng hái,
cảm giác rất yếu ớt.
Mặt tớ vốn vậy mà.
Tớ biết. Sao cậu không  tỏ ra có sức sống hơn nhỉ?
Ra vậy... Mặt tớ như xác chết à?
Nhưng sắc mặt cậu dạo này cũng tạm ổn.
Xem lại chế độ ăn rồi à?
Itsuki.
Tớ thấy sợ cậu đấy.
Tại sao chứ?
Tớ đoán đúng rồi ư?
Không... Mà...
(Đường Keyakinamiki)  Phải cải thiện chế độ ăn uống thôi...
(10 gói Cơm Ngon)  Phải cải thiện chế độ ăn uống thôi...
Nói trước, đây là tình cờ thôi.
Không phải tôi bám đuôi cậu.
Tôi biết.
Dù sao cũng là siêu thị gần nhà.
(Khuyến mại tri ân 40%)  Mỗi người chỉ được mua một chai.
Mua giúp cậu là được chứ gì?
Thật may khi cậu hiểu chuyện.
Cậu tiết kiệm đến không ngờ đấy.
Không gì bằng mua được đồ với giá rẻ cả.
Dù sao cũng là sống  bằng tiền bố mẹ gửi mà.
Phải ha.
Được bố mẹ nuôi nên  tiết kiệm rất quan trọng.
Tôi không tranh xách đâu.
Tôi không lo vụ đó.
Vả lại, chừng này tôi xách được.
Những lúc thế này, nhận lòng tốt của  người khác sẽ đáng yêu hơn đấy.
Cậu nói như tôi không đáng yêu vậy.
Tôi đi trước đây.
Lỡ bị bắt gặp đi cùng nhau thì khổ.
Cảm ơn.
(Fujimiya)
Ngại quá, tôi sang lấy  hộp đựng hôm qua...
Cậu làm gì thế?
Tôi định quét dọn.
Lúc nãy, tôi nghe thấy  tiếng động lớn lắm.
Tôi vấp ngã.
Cũng phải.
Cậu thậm chí còn chưa bắt đầu dọn dẹp.
Thú thật, tôi không biết phải làm thế nào.
Để tôi dọn phòng giúp cậu.
Hễ nghĩ bên cạnh là căn phòng  bẩn thỉu, tôi lại khó chịu.
Không biết làm việc nhà còn ở riêng,  cậu coi thường việc sống một mình à?
Nếu thường xuyên dọn dẹp như  thói quen thì nào đến nông nỗi này.
Cậu nói đúng.
Nói trước, tôi sẽ dọn triệt để đấy.
Tôi biết.
Biết rồi thì mau bắt đầu thôi.
Tôi không dễ tính đâu.
Không cho phép thỏa hiệp.
Gom tạp chí không cần nữa lại.
Gỡ thùng giấy ra rồi xếp gọn vào.
Tách riêng chai nhựa và nắp chai.
Quét dọn từ trên xuống dưới.
Quần áo cần giặt tạm thời bỏ hết vào giỏ.
Và còn...
phía trên điều hòa.
Fujimiya.
Vì những việc thế này  nên mới cần dọn dẹp.
Tôi thật lòng... xin lỗi cậu...
Ta quét dọn tiếp chứ?
Phải ha.
Giật cả mình.
Sạch sẽ rồi.
Không ngờ mất nguyên ngày mới xong.
Tại bừa bộn thế cơ mà.
Do cậu làm cả đấy.
Cậu nói đúng.
Thật tình.
Chẳng còn hứng đi mua đồ nữa,  hay mình gọi pizza cho bữa tối đi?
Đây là... pizza giao tận nhà.
Lần đầu cậu ăn đồ đặt giao sao?
Bố mẹ cậu là kiểu  khắt khe chuyện ăn uống à?
Nhà tôi... có người giúp việc nấu ăn.
Người giúp việc?
Nhà cậu giàu phết nhỉ.
Phải, tôi nghĩ nhà tôi khá giàu có.
Không biết có vừa miệng cậu không,  nhưng cứ ăn đi, đừng khách sáo.
Tôi ăn đây.
Gì thế?
Không, chỉ là nhìn cậu ăn rất ngon.
Đừng có nhìn tôi chằm chằm.
Nói thế nào nhỉ?  Cậu đúng là chẳng dễ thương gì cả.
Không đáng yêu cũng chẳng sao.
Nói cũng phải.
Tôi quen nhìn cậu thế này  hơn là cậu ở trường.
Với tôi thì thế này đỡ mệt người hơn.
Không đáng yêu tốt hơn hả?
Cậu thù dai vậy.
Ý tôi là tuy ít nhiều khó ưa,
nhưng cậu để lộ cảm xúc thật  thì dễ giao tiếp hơn.
Cách cư xử của tôi ở trường không ổn à?
Không phải.
Chỉ là tôi nghĩ cứ vậy suốt,  không biết cậu có mệt không.
Bình thường.
Từ bé tôi đã vậy rồi.
Ăn vào máu rồi à.
Mà có nơi để thả lỏng cũng tốt đó chứ?
Nhìn thấy cậu là tôi hoang mang,  không thả lỏng tí nào.
Thế thì tôi xin lỗi.
(Fujimiya)  Cảm ơn đã chiêu đãi.
Tôi hỏi một câu được không?
Câu gì?
Ngày nào cũng chia tôi đồ ăn,  cậu được lợi gì à?
Thỏa mãn bản thân.
Chẳng có gì đâu.
Đơn giản là tôi thích  đãi người khác ăn thôi.
Vả lại, cậu không hiểu lầm phiền phức,
chỉ khen đồ ăn ngon khiến tôi rất vui.
Nhìn chế độ ăn uống của cậu,  tôi thấy bất an lắm.
Nên đây là để thỏa mãn bản thân.
Là vậy à?
Là vậy đấy.
Thế nên cậu cứ xem nó  như vận may bất ngờ đi.
Được, được.
Vậy thôi, tôi về nhé.
Là vậy thật sao?
Và như thế,
cuộc sống xóm giềng kì lạ  của tôi và Thiên Sứ bắt đầu.
(Tập sau)