Thảo luận chút nhé. Trong tháng hai có một sự kiện lớn đúng không?
Kì thi cuối năm à?
Nè, tại sao một nam sinh cấp ba rạng rỡ lại nảy ra suy nghĩ chán đời thế hả?
Tớ không biết nam sinh cấp ba có rạng rỡ không,
nhưng là học sinh thì nghĩ vậy là hiển nhiên.
Nam sinh cấp ba đang độ thanh xuân thì phải trả lời là Valentine chứ.
Tớ có đang độ thanh xuân đâu mà biết.
Lại xạo rồi.
Thế...
Cậu muốn thảo luận gì?
Tớ không biết nên làm gì với chocolate tặng Ikkun.
Hồi cấp hai, tớ thường tặng chocolate nấu chảy.
Giờ cấp ba rồi, tớ muốn làm gì đó sành điệu hơn.
Vậy hỏi ý kiến Shiina là đủ rồi còn gì.
Tớ có hỏi Mahiru, nhưng vì Amane cũng có thể xem là con trai,
nên tớ tính hỏi ý kiến cậu nữa.
Không phải
Nếu là con trai thì lúc ở riêng với con gái, cậu đã ra tay rồi.
Này, đấy là việc cần sự đồng thuận khi đang hẹn hò.
Vốn dĩ bọn tớ còn chẳng có quan hệ kiểu đó.
Amane được dạy dỗ cẩn thận ghê, đúng hơn là rất biết phải trái.
Nói mình không có ham muốn dạng vậy với Mahiru là nói dối.
Nhưng mình hầu như không nảy ra mấy suy nghĩ ngớ ngẩn như làm gì đó.
Mình không muốn làm cậu ấy khóc. Mình không muốn bị ghét.
Với Mahiru, những cảm xúc đó luôn hiện ra đầu tiên.
(#6 Quà tặng của Thiên Sứ)
A, tớ tặng chocolate Valentine cho cả Amane nữa nhé.
Cậu thích kiểu gì?
Tớ không thích cũng chẳng ghét đồ ngọt.
Kiểu không ngọt quá đi.
Không ngọt quá à?
Hiểu rồi. Tớ sẽ chuẩn bị nhiều thứ cho cậu.
Đừng trộn vật thể lạ vào đấy.
Không sao đâu, toàn thứ ăn được mà.
Này...
Mahiru định tặng chocolate cho ai?
Các bạn nữ tớ chơi cùng trong lớp.
Cậu không tặng con trai à?
Nếu tớ tặng thì dù là chocolate bạn bè cũng rất rắc rối.
À.
Tớ tặng cả Chitose nữa nhé.
Ô, tớ thích Mahiru.
Tớ cũng sẽ tặng cậu. Đảm bảo nó khác cái tặng Amane.
Ê này.
Đùa thôi mà.
Tớ sẽ tặng món mà Amane chắc chắn ăn được.
Sao tớ cảm giác ăn được và ngon không hề giống nhau.
Cứ mong chờ đi.
Kadowaki, đây. Tất nhiên nó là chocolate tình yêu.
A, của tớ cũng là chocolate tình yêu.
Kadowaki, tớ cũng tặng chocolate tình yêu.
Ừm, cảm ơn các cậu.
Này, ăn cái của tớ trước đi.
Ể, của tớ trước chứ.
- Của tớ trước. - Cậu ăn thử đi.
Nhìn khủng ghê.
Không hổ là cậu ấy.
Bọn xung quanh khó chịu chưa kìa.
Nổi tiếng quá cũng khổ nhỉ.
Chắc khó mang hết chúng về ăn lắm.
Từ hồi cấp hai đã vậy rồi, nhưng cậu ấy không hề béo lên, giỏi thật.
Đội điền kinh có khác.
Mà vụ chocolate hay béo lên đều chẳng liên quan đến tớ.
Chii chuẩn bị đầy đủ rồi. Sẵn sàng đi!
Sẵn sàng gì cơ...
Nó là kiểu cò quay Nga.
Cậu ấy trộn gì vào đấy?
Một viên
cùng một viên
Còn lại là chocolate bình thường.
Cậu ta làm cái quái gì thế?
Tiện hỏi Amane, cậu có kèo nhận từ người ấy chưa?
Chẳng biết nữa.
Ít nhất thì tớ không thấy có vẻ gì là vậy.
Đây, Amane, xin mời.
Cảm ơn.
Tớ nghĩ Ikkun kể cậu nghe rồi, nhưng cứ kì vọng về thứ bên trong đi.
Tớ đâu thích ăn cay đến thế.
À, tớ cho cả đồ siêu ngọt lẫn siêu đắng vào đó.
Cảm ơn vì đã báo trước.
Chii à... cậu...
Không sao đâu. Có món chỉnh vị rồi mà.
Chỉnh vị?
Vậy bọn tớ đi đây. Chào hen.
Chúc cậu may mắn.
Ikkun, nhanh lên, nhanh lên!
Để cậu đợi rồi.
Kadowaki.
A, Fujimiya à? Có việc gì thế?
Không hẳn là có việc. Đây.
Hả? À.
Túi tớ vẫn mang khi đi mua sắm đấy.
Không ổn sao?
K-Không. Ổn mà.
Vậy à.
Chắc cậu vất vả lắm. Cố lên.
Chocolate cò quay của Chitose, cậu ăn trúng rồi nhỉ.
Tôi định ăn nó trong vài ngày tới và kết quả đây.
Chia buồn với cậu.
Tùy theo cách cậu nghĩ, nó có thể là khổ trước sướng sau.
Đây, món chỉnh vị đó, xin mời.
Ca cao?
Giống nhỉ.
Nó là chocolate chaud... mà nói một cách dễ hiểu thì là chocolate nóng.
May mà có cậu.
Ngon quá.
Thế thì tốt.
Cơ mà hiếm khi thấy cậu pha chocolate nóng đó.
Thường là sữa nóng phải không?
Ừ thì...
Không lẽ vì nay Valentine nên cậu pha nó?
Ừm...
Cảm ơn. Cậu vừa giúp tôi đấy.
Ngon lắm.
Sao thế?
À... ưm...
T-Tôi về đây.
Mình đã làm gì à?
Cảm ơn cậu đã luôn giúp đỡ tôi.
Vì cậu có vẻ không thích đồ ngọt lắm nên tôi đã chọn món dễ ăn.
Nó gọi là orangette. Mong sao nó vừa miệng cậu.
Tớ không thích cũng chẳng ghét đồ ngọt.
Kiểu không ngọt quá đi.
Mahiru.
Ngon quá.
Này này, hôm qua...
Fujimiya.
Kadowaki và Fujimiya?
Có chuyện gì thế nhỉ?
Hiếm thấy ghê. Tớ tưởng Fujimiya chỉ nói chuyện với Akazawa thôi cơ.
Hôm qua may mà có cậu.
Ờ, chừng đó thì ổn mà. Tại cậu có vẻ vất vả quá.
Ừ ha.
Dù sao cậu cũng đã giúp tớ. Tớ muốn cảm ơn.
Có gì đâu.
Lúc khó khăn thì giúp nhau thôi, cậu đừng bận tâm.
Cảm ơn nhé.
- Cậu ấy nhận rồi. - Ngầu quá.
Amane.
Cậu làm gì cho Yuuta à?
Thấy Kadowaki lúng túng trước đống chocolate,
nên tớ đưa cậu ấy cái túi dự trữ thôi.
À, chúng nhiều hơn dự tính ha. Sai lầm phút cuối.
Nhưng dự trữ túi mua hàng sao... Cậu lập gia đình rồi à?
Không biết ảnh hưởng từ ai nhỉ.
Có bạn đời đảm đang thích ha.
Nào phải bạn đời gì.
Chứ Chitose thì sao? Vụ nội trợ ấy.
Chii á?
Ừm... miễn cậu ấy không thực hiện mấy ý tưởng độc lạ,
thì vẫn tính là làm được.
Cậu ta phải làm gì đó thái quá mới vừa lòng cơ à?
Điểm đó cũng dễ thương mà.
Ê, đừng có lảng đi thế.
Mà có vẻ nếu kết hôn rồi, cậu ấy sẽ làm cho tử tế hơn thôi.
Phải mất bao lâu mới thuyết phục được cha cậu đây.
Thời nay đúng là hiếm thấy cha mẹ nào phản đối con hẹn hò với bạn gái đến vậy.
Dường như cha không thích việc tớ tuyên bố lấy kết hôn làm tiền đề.
Mà khi nào lớn, tớ sẽ từ từ thuyết phục cha.
Tớ tin cậu sẽ không nhượng bộ cho tới khi bên kia từ bỏ, nên cố gắng nhé.
Ờ, cậu cũng cố gắng lên.
Cố gì cơ?
Thì với người đó ấy.
Tớ với cậu ấy đâu có quan hệ kiểu đó.
(Fujimiya - 501)
Tôi về rồi đây.
Mừng cậu về nhà.
Hôm qua, cảm ơn cậu nhé. Ngon lắm.
Vậy thì tốt.
Tôi nên đáp lễ thế nào đây?
Tôi làm thế đâu phải vì muốn được đáp lễ.
Tôi biết điều đó, nhưng rõ ràng tôi nên đáp lại thành ý của cậu chứ.
Không lại mang tiếng con trai gì toàn nhận.
Tôi đã nhận được rất nhiều từ Amane rồi.
Còn tôi thì toàn thấy mình là người nhận.
Lúc nào cũng là cậu nấu ăn cho tôi. Tôi cũng để cậu chăm sóc hoài còn gì.
Đó là những việc tôi thích làm.
Có lẽ Amane không nhận thức được rằng mình có cho đi.
Song vì tôi đón nhận chúng nên ổn mà.
Nhưng chuyện nào ra chuyện đó.
Cậu cứ nghĩ xem mình thích gì đi.
Được.
Chờ đấy nhé, nhưng đừng kì vọng quá.
Được. Tôi sẽ trân trọng mọi thứ Amane tặng.
Đừng nói quá thế.
Tôi đang giữ cẩn thận bạn gấu rồi.
Bạn gấu...
Vậy thì tốt quá.
Nhắc mới nhớ, tôi không biết sinh nhật của Amane.
À, của tôi á? Ngày 8 tháng 11.
Này, Amane.
Dạo đó, chúng ta đã quen nhau rồi còn gì?
Đúng vậy.
Sao cậu không nói tôi biết?
Tại cậu không hỏi.
Mà cậu cũng đã nói đâu? Là tôi nhìn thẻ học sinh nên phát hiện ra.
Vốn dĩ hồi đó, chúng ta cũng chưa thân nhau thế này.
Có nói sinh nhật, cậu cũng nghĩ
Vậy...
Sinh nhật cậu năm nay, tôi sẽ chúc mừng hẳn hoi.
Tức là cậu hứa sẽ ở bên tôi tới lúc đó nhỉ.
Thì tôi đâu ghét Amane.
Ở bên cậu, tôi thấy yên bình, nên ổn thôi.
Vậy à. Cảm ơn nhé.
Không có gì. Tôi không có ý gì khác cả.
Chuyện đó tôi hiểu mà.
Em đang tìm gì à?
À... em đang băn khoăn không biết tặng gì đáp lễ vào Ngày Trắng để không bị ghét.
Ý em là...
Vì cậu ấy không phải bạn gái, nhưng có quan hệ thân thiết với em.
Giả dụ nhận được trang sức từ người mình không thích, liệu cậu ấy có vui không?
Nếu thân nhau thì chắc em ấy không khó chịu khi em tặng đâu.
Hay để chị chỉ em vài món được nhiều cô gái thích nhé?
Nhờ chị ạ.
S-Sao cậu lại để kiểu tóc đó?
Vì là Ngày Trắng nên tôi nghĩ mình nên chải chuốt chỉn chu.
Thất bại rồi chăng?
Nếu cậu khó chịu thì tôi sẽ chải xuống.
K-Không có chuyện đó đâu. Tôi bất ngờ thôi.
Vậy à.
Quả nhiên cậu không yên lòng, tôi đổi lại nhé?
K-Không, cứ để thế cũng được.
Có điều... ưm... cậu ngầu quá mức cần thiết rồi...
Quá mức cần thiết là sao?
Cậu luôn trầm ổn nên tôi thấy an tâm, nhưng kiểu đó thì không trầm ổn lắm.
Vậy tôi sẽ chải xuống.
Cứ để thế ổn mà.
Đây, quà đáp lễ.
Đừng kì vọng quá đấy.
Cảm ơn cậu. Tôi mở ra được không?
Ừ.
Ưm... không hợp sở thích của cậu à?
Không đâu, dễ thương lắm.
Thế thì tốt quá.
Tại nghĩ nó hợp với Mahiru nên tôi đã mua.
Cảm ơn cậu.
Còn đây là gì?
À, cái đó hả?
Tôi lo không biết có thiếu gì không...
Vì cậu đã giúp đỡ tôi, nên tôi muốn thực hiện nguyện vọng của cậu.
Phiếu
Hình minh họa này do Amane vẽ tay à?
Ồn ào. Tôi vẽ xấu thế đó, không được hả?
Không.
Thú vị phết.
Vậy tôi dùng luôn được không?
Chuyện gì?
Amane đeo cho tôi đi.
Chừng đó thì không cần phiếu, tôi cũng làm.
Như lời cậu nói nhé.
Ừ, hợp lắm.
Cảm ơn cậu.
Khó cho mình quá.
Cậu ấy vui vẻ nhận chứ?
Ừm.
Nhìn phản ứng đó của cậu, cảm giác ổn đấy nhỉ.
Hẳn là cậu ấy đã vui vẻ nhận quà, để lộ khuôn mặt dễ thương?
Thấy chưa. Hai người đang từng bước thân nhau hơn ha.
Tớ mừng lắm đó. Cuối cùng mùa xuân cũng đến với Amane.
Không phải thế đâu.
Cậu đâu biết đối phương thấy thế nào chứ?
Không có vụ đó đâu.
Vậy là bạn bè, tớ sẽ tiên đoán cho cậu.
Gì hả?
Một ngày nào đó, cậu sẽ thay đổi. Đúng hơn là, cậu có dấu hiệu thay đổi rồi.
Chỉ cần tiến tới nữa thôi.
Đừng nói như thể mình biết.
Cậu nghĩ tớ làm bạn cậu bao nhiêu năm rồi?
Còn chưa tới một năm.
Mà này.
Cậu cứ nói hoài vụ bản thân không xứng với cậu ấy.
Nhưng cách nói và thái độ đó như đang thừa nhận cậu có tình cảm với người ta vậy.
Tớ nhét khoai tây vào mũi cậu đó.
Xin lỗi.
Cậu về muộn ha.
Cô vợ mới cưới ở đâu thế này.
Ừ, tớ đi ăn khoai tây với Itsuki.
Sắp cơm tối rồi mà...
Không sao đâu. Tớ sẽ ăn không sót món gì.
Cậu không béo à...
Nghĩ thế chứ, Amane gầy nên thêm tí da thịt có khi lại hay.
Chẳng phải chính cậu cũng nên thêm tí da thịt sao?
Trông như sắp vỡ, sợ lắm.
Tôi không mềm yếu đến độ vỡ được đâu.
Thế ư?
Nhìn xem, gầy thế này cơ mà.
A, xin lỗi.
Cậu ghét bị tự tiện chạm vào ha?
K-Không. Tôi không ghét bị Amane chạm vào.
K-Không phải tôi muốn cậu chạm vào người đâu nhé.
Chỉ là tôi không thích để tên con trai khác đụng chạm.
Ơ... ờ.
P-Phải rồi. Cậu không đeo cái vòng hôm qua nhỉ.
À không, không phải tôi giục cậu đeo đâu.
Đeo nó lúc làm việc nhà thì vướng lắm,
còn khiến nó nhanh bị hỏng.
Vì muốn giữ gìn nên tôi sẽ đeo nó vào ngày nghỉ.
Vậy à.
Nếu cậu thích thì tôi rất vui.
Vì thích nên tôi mới giữ gìn chúng.
Cả bạn gấu, ví giữ chìa khóa lẫn vòng tay.
Nhưng kem dưỡng tay thì tôi không ngại dùng đâu nhé.
Tôi đi thay đồ đây.
Ơ, ừ.
Cậu đi đi, Amane.
Thế này đúng là vợ mới cưới rồi còn gì?
(Tập tới)