Tôi thấy được điểm tuyệt vời ở Amane mà.
Một người dễ thương.
Lần tới còn nói thế nữa, tôi sẽ gạt tay ra và bịt miệng cậu đấy.
Tại sao?
(#12 Vĩnh biệt con người nhút nhát của tôi)
Nè nè, Mahirun tham gia trò gì trong hội thao vậy?
Tớ chưa quyết định được, nhưng trò chạy mượn đồ có vẻ thú vị.
Nhất định là thú vị rồi.
Dù gì thành viên ban tổ chức là tớ đây cũng phụ trách nó mà.
Thế thì mong chờ thật.
Xin chào, Amane.
Ờ.
Chào buổi sáng, Fujimiya.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Amane.
Ờ, chào buổi sáng.
(Căn tin học sinh)
Này, Amane. Cậu cãi nhau với người ta à?
Ể, hai cậu cãi nhau à, Fujimiya?
Không, không cãi nhau nhưng...
Mà... ưm... Nói sao nhỉ... Có nhiều chuyện xảy ra...
Tóm lại là vì nhiều chuyện, cả hai đang nhìn nhận lại về nhau.
Cậu ấy... Định phế vậy đến bao giờ?
Im đi.
Fujimiya là kiểu người thận trọng mà.
Chưa có chứng cứ xác thực thì chưa thể tiếp cận.
Kiểu đó gọi là phế vật đấy.
Tớ mà được yêu thích hoặc tự tin chút thì đã chẳng khổ.
Mà nếu đẹp trai hơn, chắc tớ sẽ được yêu thích và tràn đầy tự tin thôi.
Fujimiya mặt nào cũng đỉnh cả, vậy mà vẫn tự ti ha.
Dù người đỉnh nhất là Kadowaki có nói thế thì...
Dẫu bỏ vụ này qua một bên,
tớ vẫn sẽ cố gắng hết sức trong chừng mực của mình.
Các cậu đừng giục tớ quá.
Fujimiya đã nói vậy thì được thôi. Nhưng nhìn cậu đúng là sốt ruột thật.
Đó. Khi nào tổ chức  cuộc họp thúc lưng Amane  tiếp theo đi?
Hai người đang nung nấu gì đó thật hả?
Nó mang nghĩa động viên thôi mà.
Ưm, xin lỗi vì chuyện hôm qua.
Tôi đã bỏ ra ngoài trước bữa cơm.
K-Không sao... Tôi không để bụng đâu.
Ưm... Về chuyện hôm qua...
Tại sao Mahiru lại làm thế?
Do tôi được đà... hay nói là trả đũa cũng được.
Trả đũa?
Chẳng phải Amane cũng đã làm vậy sao?
Đâu... Mà đúng thế thật...
Thế thì tôi cũng có quyền làm chứ?
Không phải vấn đề đó...
Chuyện gì hả?
Không có gì.
Á, tớ đội đỏ.
A, nhắc mới nhớ, Itsuki đội trắng nhỉ.
Giá gì được vào đội có màu như tên.
Thế thì hai cậu vẫn đối địch đấy.
Cả hai cùng thắng!
Để đó cho tớ!
Ra vậy. Đây là một bi kịch.
Dù là kẻ thù, hai ta vẫn thu hút nhau. Một mối tình bị cấm đoán.
Ờ, rồi rồi.
Amane sẽ tham gia thi cái gì?
Có những hạng mục nào nhỉ?
Mahiru muốn tham gia hạng mục nào trong hội thao?
Tôi chọn chạy tiếp sức và chạy mượn đồ.
Ồ, trùng này.
Tôi chọn ném bóng vào rổ và chạy mượn đồ.
Đây, xin mời.
Ừ, cảm ơn.
Cậu hoàn toàn không hứng thú với thể thao ha.
Thần kinh vận động của tôi nào tốt đến thế.
Hình như thành tích thể thao của Amane ở mức trung bình nhỉ?
Đáng tiếc là vậy.
Nói thẳng ra, Amane ghét hội thao phải không?
Tôi không hẳn ghét thể thao, nhưng bị ép chơi thể thao thì ghét.
Không phải là tôi không hiểu.
Vì tôi cũng không thích bị ai đó ép uổng lắm.
Đấy. Thế nên tôi hoàn thành và góp sức ở mức bình thường thôi.
Thật tiếc khi không được thấy Amane tham gia tích cực.
Để đó cho tôi. Có thể tôi sẽ tích cực chơi trò ném bóng vào rổ.
Có thể  ha?
Mà trò đó đơn điệu, chẳng nổi bật lắm.
Nhưng không cố gắng là không được đâu.
Tôi sẽ cố trong chừng mực.
Thật tình.
Cái này ngon lắm phải không?
Cậu biết à?
Đúng hơn thì nhìn bao bì là biết.
Còn ngon hơn tôi nghĩ nữa.
Vậy à. Này.
Chết dở. Mình lại cho cậu ấy ăn như thường rồi.
Mahiru, cậu ăn hết đi.
Tôi sẽ pha cà phê nên ổn mà.
Đi pha đây.
Mình đã cố hết sức giữ khoảng cách với Mahiru, vậy mà...
ngay lập tức thành thế này.
Xông lên! Đội trắng cố lên!
Đội đỏ, đừng chịu thua!
Mệt khiếp.
Đúng thật.
Uể oải ghê.
Fujimiya trông không khó chịu lắm nhỉ.
Cứ tưởng cậu ghét lắm cơ.
Được tham gia đúng nguyện vọng,
lại có thời gian rảnh nên lần này tớ không ghét đến thế.
Mà Chitose qua mặt đội điền kinh, tham gia chạy tiếp sức luôn.
Cậu ấy nhanh thế ư?
Ờ, Shirakawa chạy nhanh lắm.
Hồi cấp hai, cậu ấy là át chủ bài của đội điền kinh mà.
V-Vậy sao?
Ừ.
Nhưng có vẻ lên cấp ba, cậu ấy không vào đội.
Vì  Xích mích với tiền bối trong đội phiền lắm .
Tớ có nên đào sâu chuyện cậu ấy mặc nhiên là có xích mích không đây?
Không... Ưm, vụ này cũng có nguyên nhân.
Chắc cậu ấy đã nản hoặc thấy mệt mỏi.
Mệt mỏi à?
Việc Shirakawa hẹn hò với Itsuki có vài thăng trầm.
Nói sao nhỉ... Trong đội điền kinh có một tiền bối thích Itsuki.
Đã thế, Shirakawa lại có thành tích tốt hơn tiền bối đó.
À, tớ hiểu.
Chii! Giỏi lắm! Cậu đã rất cố gắng rồi!
Ikkun!
Tớ về rồi đây. Các cậu xem chưa?
Xem rồi, xem rồi. Cậu chạy nhanh thật.
Oa, cảm ơn.
Tớ cũng phải đi thôi.
Thi chạy mượn đồ hả?
Ừ.
Amane.
Người phụ trách trò chạy mượn đồ là tớ nên cứ mong chờ đi.
Vậy cố lên nha.
Tớ chỉ có dự cảm chẳng lành thôi.
Tất cả tuyển thủ tham gia, xin hãy xếp hàng tại vạch xuất phát theo thứ tự.
Vào vị trí. Rồi.
Fujimiya.
Đồ tôi cần mượn là Fujimiya,
nên nếu mượn đồ xong rồi thì mong cậu đi cùng tôi.
Ơ, tôi á?
Ừ, phải.
Lát nữa cậu ta cứ nhớ lấy.
Này, đồ cậu cần mượn là gì?
Bí mật.
Đồ tôi cần mượn cũng là cậu, nên chúng ta cứ thế về đích thôi.
Đồ Fujimiya cần mượn là gì thế?
Bí mật.
Phải ha. Đó là thứ để mong chờ sau khi về đích.
Này!
Shiina đang nắm tay người kia à?
Chắc anh chàng đó là đồ cần mượn thôi.
Đừng đùa chứ, Fujimiya! Đổi chỗ cho tớ đi!
Ô kìa, có hai người cán đích?
Nhưng hình như cả hai đều là tuyển thủ thi chạy mượn đồ.
Bọn tớ là đồ cần mượn của nhau.
Vậy ta xem đề bài của ai trước đây?
Xin hãy xem của Fujimiya trước.
Giờ tôi sẽ kiểm tra đề bài.
Đề bài của người đầu tiên bên đội đỏ là  người bạn cho là mĩ nhân .
Không nghi ngờ gì, đây là đáp án đúng.
Vậy tiếp theo là Shiina.
Rốt cuộc là đề gì mà lại dẫn mình theo?
Ừm, tiếp theo, đề của người cùng cán đích, thành viên đầu tiên bên đội trắng là...
người quan trọng với bạn .
Thế là sao hả, Fujimiya?
Sao cậu lại là người quan trọng với Shiina?
Mà từ khi nào vậy? Cả hai đâu có tiếp xúc gì?
Điểm nào? Shiina thấy cậu tốt ở điểm nào chứ?
Hoàn toàn không hiểu nổi.
Hỏi liền một hơi thế, tớ không trả lời nổi đâu.
Ít nhất hãy hỏi từng câu một.
Rốt cuộc cậu kết thân với Shiina từ khi nào?
Từ năm ngoái.
Hả? Tức cậu là tên được đồn đi cùng Shiina hồi đầu năm với trong Tuần lễ Vàng?
Hẳn là tớ rồi.
L-Làm thế nào hai người thân nhau vậy?
Nhất là khi không có tiếp xúc gì đó?
Mà sao lúc đầu cả hai lại cư xử như người lạ?
Vì sống cạnh nhà nên có duyên.
Bọn tớ cư xử như người lạ vì biết chuyện sẽ ầm ĩ thế này đây.
Không thể chấp nhận được.
Fujimiya... hẹn hò với Shiina...
Tớ đủ tự tin để nói rằng bọn tôi thân thiết và trân trọng lẫn nhau,
nhưng hẹn hò thì không.
Chỉ có tớ tự nghĩ về cậu ấy thôi.
Nhưng tớ cảm giác Fujimiya không hề hứng thú với Thiên sứ?
Tớ không có hứng thú với Thiên sứ.
Vì người tớ ngắm nhìn là một cô gái tên Shiina Mahiru.
Xin đừng bắt nạt cậu ấy quá.
Giờ nghỉ trưa mà lại không thể ăn cơm, làm Amane khổ lắm đó.
Shiina. Fujimiya là người quan trọng với cậu ư...
Amane là người quan trọng với tớ đấy.
T-Thế nghĩa là... người cậu thích à?
Là thế đi nữa thì cậu có gì muốn nói với tớ?
À không, chuyện đó...
Nếu thích thì sao lại thích người như Fujimiya chứ?
Người như Fujimiya?
Mahi... Shiina.
Shiina hẹn hò với Fujimiya chẳng mấy nổi bật, cảm giác sai sai.
Còn người khác tốt hơn mà.
Vậy sao?
Thế Amane không nổi bật ở điểm nào?
Thì...
Cái đó...
Có thể nói cụ thể cậu ấy không nổi bật chỗ nào không?
Thần thái... rồi gương mặt...
Cậu chọn người yêu qua gương mặt à?
Ơ, không, tớ...
Cậu thích người ta chỉ vì vẻ ngoài sao?
Cậu chọn đối tượng có thể hẹn hò lâu dài sau này bằng cách nhìn mặt?
Ch-Chuyện đó...
Vốn từ đầu, tớ nghĩ người khác không có quyền...
xen vào việc tớ thích ai, vì lí do gì.
Tớ nói cậu hơi quá rồi nhỉ. Xin lỗi.
Cho phép tớ đính chính lại lời cậu nói.
Amane là người vừa ngầu vừa tốt bụng.
Tớ nghĩ phong thái điềm tĩnh, ấm áp của cậu ấy cũng rất tuyệt.
Hơn nữa, cậu ấy còn cực kì lịch sự,
một người tuyệt vời luôn tôn trọng tôi.
Lúc tôi gặp khó khăn, cậu ấy là người ở bên giúp đỡ, quan tâm đến tôi.
Và chí ít, cậu ấy không phải người đi nói xấu ai...
hay xen vào chuyện tình cảm của người khác.
Cậu còn điều gì muốn nói không?
Kh-Không, không có.
Xin lỗi cậu.
Cùng ăn cơm thôi nào, Amane.
Ừ.
Một, hai, ba, bốn, năm,...
- sáu, bảy,... - Nếu giờ không nói...
- tám... - thì về nhà phải nói chuyện hẳn hoi thôi.
Mình nên nói thế nào đây?
Amane.
Tôi nghĩ có lẽ Amane có rất nhiều điều muốn nói, muốn hỏi tôi.
Nhưng có thể để tôi nói trước một câu không?
Ờ... ừ.
Việc tôi chặn đường thoát,
khiến những ánh mắt không mấy thiện cảm đổ dồn vào Amane...
là không thể tha thứ được.
Tôi thật sự xin lỗi.
Vì tôi biết chuyện này sẽ xảy ra.
Tôi hiểu việc Mahiru biết mà vẫn làm.
Cậu không giận sao?
Không hề.
Vậy à? May quá.
Tôi cũng xin lỗi được không?
Chuyện gì?
Xin lỗi vì đã nhút nhát.
Tôi hiểu nhưng sợ bước vào và chọn trốn tránh.
Xin lỗi vì đã giả vờ không thấy, không nhận ra cảm xúc của Mahiru.
Không phải hai ta giống nhau sao? Tôi cũng tương tự mà.
Tôi cũng không thể tiến tới như thế này...
nếu không biết chắc Amane nghĩ gì.
Thế nên tôi nói rồi.
Tôi láu cá lắm.
Chưa chắc đâu.
Tôi mới là láu cá.
Có thể để tôi nói không?
Ưm... Đây là lần đầu tôi nghiêm túc thích người khác đấy.
Tôi đã nghĩ là sẽ không có cơ.
Tôi tưởng đó là điều không thể.
Vì chuyện hồi trước sao?
Ừ, đúng vậy.
Thế nên tôi nghĩ mình không thể yêu ai đó từ tận đáy lòng.
Nhưng không ngờ phủ định dễ dàng vậy.
Khi gặp được người mình thích từ tận đáy lòng, con người sẽ thay đổi.
Lúc đầu, tôi thấy Mahiru chẳng dễ thương.
Tôi biết. Cậu nói thẳng vào mặt tôi luôn.
Tôi thực sự xin lỗi về đợt đó.
Hồi mới gặp, cậu không thẳng thắn, lại lạnh lùng, chẳng dễ thương.
Tôi nghĩ hai bên giữ quan hệ lợi ích là được.
Chẳng biết từ khi nào, tôi không thấy thỏa mãn nữa.
Tôi muốn biết nhiều hơn về cậu.
Muốn chạm vào cậu.
Muốn trân trọng cậu từ tận đáy lòng.
Tôi muốn cậu.
Lần đầu tôi cảm thấy vậy đấy.
Ừ.
Tôi đã luôn nhẫn nhịn.
Nhưng vì cậu khen tôi tốt, nên tôi không chỉ thôi nhẫn nhịn,
mà còn suy tư xem làm thế nào để xứng với cậu.
Có điều tôi chưa kịp làm gì, Mahiru đã tiến tới rồi.
Tôi cũng đã nhẫn nhịn.
Amane ngầu như thế, tôi lo lỡ cậu bị người khác giành mất thì làm sao.
Tôi căng thẳng vì không biết cậu có thích tôi không.
Chỉ cậu mới có sở thích lạ vậy thôi.
Cậu lại nói thế nữa rồi.
Thế nên từ giờ tôi sẽ...
cố gắng để sở thích lạ đó không còn là sở thích lạ.
Tôi sẽ cố gắng trở thành chàng trai tốt để người ta không nói...
Mahiru có sở thích lạ nữa.
Dù không sánh bằng Mahiru, chí ít tôi cũng có thể ưỡn ngực tự tin.
Tôi thích Mahiru hơn bất cứ ai.
Nên cậu sẽ hẹn hò với tớ chứ?
Ừ.
Tớ sẽ tuyệt đối không buông cậu.
Tớ muốn làm Mahiru hạnh phúc.
Không phải một lời hứa sao?
Vì đó là nguyện vọng của tớ.
Tớ muốn khiến cậu hạnh phúc bằng chính đôi tay mình.
Nói một cách quyết tâm thì tớ sẽ trân trọng cậu, nhất định đấy.
Ừ.