Ưm...
C-Chào buổi sáng.
Bên cạnh nhà tôi có một thiên sứ.
Tôi và bạn thiên sứ nhà bên đó...
À không...
Tôi và Shiina Mahiru, người đầu tiên
tôi yêu trong đời, đã bắt đầu hẹn hò.
K-Không phải!
Không phải tớ ghét đâu.
Khi ngồi cạnh với tư cách người yêu thế này
thì cứ thấy ngượng...
Cứ bối rối làm sao ấy.
Ưm... không phải tớ
không bối rối đâu.
Nhưng mà...
cảm giác muốn được gần cậu...
lại mãnh liệt hơn.
Dù sao thì hai đứa cũng đã hẹn hò...
nên tớ thấy
mình nên thành thật với cảm xúc.
Xích lại gần... một chút được không?
Rất sẵn lòng.
Sao thế?
Q-Quả nhiên cậu không thích
gần gũi sao?
À không, không phải.
Xin lỗi vì làm cậu bất an.
Ưm...
Hỏi một chuyện được không?
À, được.
Này...
tụi mình... đã bắt đầu hẹn hò rồi nhỉ?
Ừ.
Nhưng "hẹn hò"...
thì cụ thể là làm gì?
Hả?
Thì... tại lần đầu mà.
Tớ không biết cụ thể phải làm gì.
C-Cũng đúng.
Cậu có nghĩ ra cái gì không?
Nắm tay chẳng hạn?
Bình thường vẫn làm mà.
Trải qua ngày nghỉ cùng nhau chẳng hạn?
Chuyện thường ngày mà.
Cùng đi chơi chẳng hạn?
Cũng làm rồi mà.
Ôm nhau thật chặt chẳng hạn?
Cũng làm rồi.
Ưm, hơi khó nói,
đúng ra là nói ra hơi xấu hổ, nhưng mà...
chỉ là chưa chính thức hẹn hò,
chứ bình thường, tụi mình đã làm
những chuyện như người yêu rồi mà.
Nói ra mới để ý...
Khoan, không cần nói thì đúng là thế mà.
Tớ đã luôn cố gắng
để khiến cậu chú ý...
Nhưng giờ nghĩ lại, đúng là
toàn những chuyện người yêu làm với nhau nhỉ.
Ừ...
Thế nên, thay vì cứ đau đáu
chuyện là người yêu...
thì cứ chạm vào nhau như mọi khi...
và chỉ cần được ở bên nhau là tốt rồi.
Với cả... không cần phải gượng ép
theo một khuôn khổ nào đó...
Tụi mình cứ theo cách của tụi mình...
ừm...
mà hẹn hò với nhau cũng được mà.
Cậu nói đúng.
Xin lỗi nhé.
Tự nhiên lại cuống hết cả lên.
Tại là lần đầu
nên tớ không biết phải làm sao.
Ừ.
Ưm... sao nhỉ...
Vẫn như mọi khi thôi...
Nhưng từ giờ...
tớ sẽ dồn hết tình cảm vào.
Amane...
Chỉ cần thế này là hạnh phúc lắm rồi.
Vậy à.
Từ thứ Hai, mình cùng nhau đến trường
có được không?
Ừ, được chứ.
THIÊN SỨ NHÀ BÊN2
TẬP 1: CÙNG NHAU ĐẾN TRƯỜNG VÀ CÔNG KHAI
Và thứ Hai đã đến.
Ngày đầu tiên đi học cùng Mahiru
kể từ khi hẹn hò.
Đã bảo rồi, làm ơn đừng cởi đồ
trước mắt tớ mà.
Cậu nhìn thấy tớ cũng chẳng ngại đâu.
Nhưng mà tớ ngại!
Thế thì mùa hè sao đi bơi được.
Mấy cái này mà không quen dần
thì đến "lúc đó" sẽ gay đấy.
À... ừm... gì nhỉ...
Cậu đi ăn sáng trước được không?
Xin nghe lời cậu.
Sáng ra mình nghĩ gì vậy trời?
Tớ đang thấy hơi rối bời một chút.
Rối bời?
Cứ nghĩ là không còn không được độc chiếm
Amane với kiểu tóc đó nữa.
Sao không tranh thủ độc chiếm
ngay lúc này đi?
Vậy tớ làm đây.
Cậu sẽ bị rất nhiều cô gái
bao quanh cho xem.
À, nhưng cậu bảnh trai thì tớ cũng vui.
Chưa nói vụ có bảnh trai hay không.
Cậu nghĩ tớ sẽ để ý ai khác sao?
Không phải thế.
Nhưng đây là vấn đề cảm xúc.
Cậu ghen à?
Ừ.
Nên tớ phải thể hiện mình yêu cậu đến nỗi
không ai có thể xen vào.
Tem tém thôi.
Tớ cũng không muốn cho người ta
thấy mặt đáng yêu của Mahiru đâu.
Amane toàn nói cái kiểu đó!
Nói cái kiểu thản nhiên như thế
là xấu lắm!
Xấu lắm á?
Làm tớ đau tim lắm.
Tớ phải nói câu đó mới đúng.
Mahiru làm nũng cũng rất tự nhiên,
làm tớ nhiều khi muốn đứng tim luôn.
Đòn bất ngờ
gây sát thương cao hơn mà!
Nhưng thấy tim cậu xúc động thế này,
hôm nay tớ tha cho cậu vậy.
Dù có hơi xấu hổ một chút...
- nhưng mà tớ vui lắm.
- Ừ.
Chẹp, oải quá.
Chạy xong mà muốn rã rời luôn.
Công nhận, cơ mà bạn thiên sứ
ở hội thao...
Thiên sứ!?
Cảm nhận rõ ánh nhìn luôn.
Tự nhiên thấy ngại vào lớp ghê.
Bỏ cuộc đi.
Hay là cậu không thích?
Không phải là không thích.
Tớ đã quyết tâm phải thay đổi rồi mà.
Vậy à.
Mahiru!
Chào buổi sáng.
Ngày này đã đến rồi sao, anh bạn?
Ồn ào.
Mahiru nữa, chào buổi sáng.
Vậy là suôn sẻ rồi nhỉ.
Ừ.
Chúc mừng, Mahiru.
Bao nỗ lực dõi theo đã được đền đáp.
Đã được cậu tư vấn nhiều rồi.
Ừm ừm.
"Amane ngố quá, chẳng biết
phải làm sao" nhỉ.
Mahiru...
Thì đúng là cậu ngố thật mà.
Chà... nhưng mà...
Lần đầu thấy dạng nam tính
của Amane đấy.
Cách gọi kiểu gì vậy?
Chitose.
Xin lỗi... ừm... vì đã không nói với cậu.
Không sao. Hai cậu bắt đầu hẹn hò
từ sau hội thao đúng không?
Chắc bận tình tứ quá
nên quên béng chứ gì.
Amane là kiểu thích nói trực tiếp
hơn nhắn tin mà. Tớ không để bụng đâu.
Cảm ơn.
Không có gì.
Hai cậu đến được với nhau là công lớn của tớ.
Hãy tôn thờ tớ hơn đi!
Lần tới xin được cống nạp
bánh kếp trước nhà ga cho ngài Chitose ạ.
Ừm, không chê đâu.
Chúc mừng nhé, Fujimiya!
Cuối cùng cũng đầu hàng rồi à?
Đầu hàng á? Này nhé...
Ừ thì...
Vừa là bị bắt, vừa là bắt được mà.
Đúng là lâu thật đấy.
Đúng là đợi lâu quá,
giờ mới thấy cảm giác nhẹ nhõm.
Đúng rồi.
Tôi đã dõi theo suốt nửa năm đấy.
Có nhát cũng vừa vừa thôi, thằng cùi này.
Lắm chuyện, xin lỗi, được chưa.
Ưm... Fujimiya...?
Hở?
Oa, đúng là Fujimiya này.
Khác ngày thường quá
làm tớ bất ngờ.
Ấn tượng khác quá ha.
Công nhận, hồi trước thì nhạt nhòa lắm mà.
Này, đừng cố vô duyên như thế chứ.
Chết, xin lỗi, Fujimiya.
À, không sao.
Tớ nhạt nhòa thật mà.
Cậu lột xác ngoạn mục thật đấy.
Thế sao?
Trông kì lắm à?
Không hề đâu.
Tớ thấy rất tuyệt vời đấy.
Này này, hỏi một chuyện được không?
Xin mời.
Hai cậu đang hẹn hò à?
Hôm nay thấy nắm tay đến trường.
Ừ, nhờ mọi người,
bọn tớ đã bắt đầu hẹn hò từ tuần trước.
Ngọn gió nào đưa cậu đến với Shiina thế?
Có chút cơ duyên từ năm ngoái.
Rồi tự nhiên thân với nhau thôi.
Nhỉ, Mahiru?
Ừ.
Hơi khó giải thích, nhưng sau nhiều chuyện,
bọn tớ đã bắt đầu hẹn hò.
Tớ đã đơn phương
suốt một thời gian mà.
Do vui quá nên hôm nay mới nắm tay cậu ấy
như muốn khoe ra vậy.
Không, tớ là người thích cậu trước mà.
Tớ mới là người thích cậu trước chứ.
Dù sao thì mãi mà cậu
có chịu tỏ tình đâu.
Tớ đang tự kiểm điểm
và thấy có lỗi lắm đây.
Tôi đã tỏ tình đàng hoàng rồi,
nên bỏ qua đi.
Tớ vẫn nghĩ người chủ động trước
là tớ cơ.
Lần này tớ sẽ chủ động đàng hoàng mà.
Cậu định làm gì.
Chưa biết.
Lại đánh trống lảng rồi.
Để khi khác tớ nói, cậu chịu khó đi.
Amane, đang bất giác tà lưa nhau đấy,
cẩn thận nhé.
À... ừ...
Nhỉ... công nhận.
Chắc vài ngày là lắng xuống thôi.
Đúng rồi.
Con người đâu thể bàn tán
một chủ đề mãi được.
Rồi nó sẽ chìm nghỉm
giữa vô số chủ đề khác thôi.
Cũng mong thế.
Ồ, nhóm này ngồi chung với nhau à?
Kokonoe với Hiira
thì quen nhau trong trò kỵ mã chiến.
Được Kadowaki rủ mà.
Thấy bạn của tớ thân với nhau,
tớ vui lắm.
Nhưng mà ông khá thật.
Thân thiết nắm tay nhau đến trường,
đang muốn ra vẻ đúng không?
Nhưng nhờ cậu khoe khoang như vậy
mà nhiều người biết ơn lắm đấy.
Biết ơn?
Những người có ý đồ với Shiina sẽ bỏ cuộc,
các bạn nữ đang rất vui đấy.
Trăm mối tơ vò của con gái
rắc rối thật.
Tôi chỉ mong mọi người sẽ coi Mahiru
như một cô gái bình thường thôi.
Cậu ấy có vẻ ngượng
và không thích bị gọi là thiên sứ.
Tớ làm sao cơ?
Không có gì đâu.
Đang bảo Shiina chỉ là
một cô gái bình thường thôi.
Đang nói gì mà lại thành thế vậy?
Đang bảo là mọi người đã nhận ra
Mahiru chỉ là một cô gái bình thường
chứ không phải Thiên sứ.
Ra vậy.
Nhưng mà tớ không còn để tâm lắm
đến người ta nói gì nữa đâu.
Vậy sao?
Ừ.
Tớ chỉ cần là một cô gái bình thường
và duy nhất đối với Amane là được rồi.
Fujimiya, xem lại bạn gái cậu đi.
Đúng là say đắm luôn nhỉ.
Công nhận.
A!
Đây, Amane.
Ừ, cảm ơn cậu.
Cơm hộp của Mahiru! Thích ghê!
- Không chia cho đâu.
- Keo kiệt!
Chitose, tụi mình trao đổi với nhau không?
Ôi! Yêu Mahiru nhất!
Tớ ăn đây.
Fujimiya ăn
trông ngon thật đấy.
Ngon thật mà.
Biết là vậy rồi, nhưng...
Nhìn ăn uống ngon lành như thế,
người làm là Shiina chắc cũng vui lắm.
Đúng vậy.
Lúc nào cậu ấy cũng khen ngon,
tớ vui lắm.
Tớ cũng nắm được khẩu vị của Amane rồi,
từ nay sẽ cố gắng hơn nữa.
Cứ như hiện tại là tốt lắm rồi mà.
Nhưng tớ vẫn muốn điều chỉnh sao cho
khớp hoàn hảo với khẩu vị của cậu cơ.
Tớ thấy khẩu vị của Mahiru cũng tốt mà.
Mahiru nấu gì cũng ngon hết.
Trước khi kịp ngăn cản mà đã tà lưa nhau
thì chịu rồi.
Có tà lưa đâu.
Nghe gì chưa?
Ừm, ý cậu là cỡ này
còn chưa tính là "tà lưa" hả?
Ngon quá!
Này nhé...
Thôi, theo nghĩa nào đó
thì cũng thể hiện rõ...
"không có chỗ cho ai chen vào đâu nhé."
Cứ tưởng hai cậu cố tình cơ.
Công nhận.
Tình cảm sâu đậm thì cũng tốt...
nhưng dễ quên hết trời đất lắm,
nên cẩn thận một chút.
TRÚNG TIM ĐEN
Không ngờ một ngày lại dài đến thế.
Cậu vất vả rồi.
Hôm nay chắc mệt mỏi lắm nhỉ?
À, bọn họ không hẳn có ác ý,
chỉ muốn xả chút bất mãn thôi.
Rồi Mahiru thổi phồng
ưu điểm của tớ quá...
XIN LỖI...
thế là bọn họ phải nhượng bộ.
Nếu có thời gian, tớ còn có thể kể nhiều hơn
về ưu điểm của cậu cơ.
Tha cho tớ đi.
Tớ thấy thật mừng vì tụi mình
đã công bố quan hệ.
Nhờ thế mà có thể
cùng đi mua sắm như thế này.
Ừ, hồi trước thì
không thể đi với nhau nhỉ.
Ừ. Từ giờ tụi mình có thể đàng hoàng
đi mua sắm cùng nhau rồi.
Ừ.
Có thể thảo luận thực đơn bữa tối
tại chỗ luôn.
Ừ.
Mấy hôm nay toàn ăn thịt rồi,
ngày mai đổi sang ăn cá nhé.
Cậu muốn ăn cá gì?
Nói là "gì cũng được" thì khó cho cậu nhỉ.
Xem nào...
Chắc là tớ muốn ăn cá sòng.
Vừa hay đúng mùa cá sòng luôn.
Vậy làm cá sòng giấm chua ngọt nhé.
Nhưng mà chua vừa phải thôi nhỉ.
Quả nhiên là cậu rất hiểu tớ.
E HE!
Đã nấu ăn cho cậu suốt nửa năm rồi mà.
Nhưng mà... quen nhau được nửa năm rồi à,
ghê thật.
Với tớ là cả một khoảng thời gian dài đấy.
Tại cậu nhận ra rồi
mà cứ giả vờ không nhận ra.
Xin lỗi.
Không phải tớ trách móc gì đâu.
Vì bây giờ tớ biết cậu đang rất yêu tớ rồi...
nên không sao hết.
Ừ.
Từ nay về sau, tớ sẽ cố gắng
thể hiện tình cảm thật rõ ràng.
Cảm ơn cậu.
Tớ cũng sẽ thể hiện rõ ràng nhé.
Cậu thì... sẽ làm tớ đau tim chết mất,
nên tem tém thôi.
Làm cậu đau à?
Tớ sẽ biến thành sói mất.
Tớ sẽ chú ý.
Ừ.
Này, Itsuki.
Gì vậy, bạn hiền?
Hình như Mahiru được yêu mến
hơn cả lúc trước khi hẹn hò thì phải.
Đúng rồi đấy.
Nhưng tôi có thể hiểu phần nào.
Tại sao cơ?
Nói sao nhỉ... trước giờ cậu ấy
cứ như vật trưng bày trong tủ kính vậy.
Nhưng bây giờ
cảm thấy có thể gần gũi hơn.
Shiina vốn khó gần, xa cách...
khi dính vào Amane thì
bỗng trở nên dịu dàng và dễ gần.
Chả hiểu sao...
cứ cảm thấy rối bời sao ấy.
Con người thật của Mahiru,
chỉ những người rất thân mới biết,
giờ lại công khai như thế...
Đúng ra tôi phải thấy vui chứ.
Chẳng hiểu sao cứ thấy lấn cấn.
Tôi đúng là một thằng hẹp hòi.
Thể hiện tính chiếm hữu rồi đấy!
Nhưng vẻ mặt hiện tại đâu phải là tất cả,
đúng không?
Chắc chắn là có những khuôn mặt
chỉ cho ông thấy thôi đấy.
Ừ thì... chắc vậy.
Và việc xung quanh có thay đổi
không chỉ diễn ra với Mahiru.
Fujimiya này, từ khi hẹn hò Shiina,
thấy cậu dễ nói chuyện hẳn lên.
Thế á?
Cậu thay đổi nhiều lắm đấy.
Quả nhiên trước khi lột xác, cậu tỏa ra
cái khí "đừng nói chuyện với tôi" luôn.
Nên tớ đoán là cậu ngại người.
Thấy có lỗi ghê.
Không cần thấy có lỗi đâu.
Đó là tính cách mỗi người thôi,
tớ không đánh giá đâu.
Nhưng tớ đã đoán ngay cậu là kiểu
chơi rất thân với một nhóm nhỏ đấy.
TRỰC NHẬT: KIDO - FUJIMIYA
Hóa ra cậu để ý người khác quá nhỉ?
Sở thích của tớ mà.
Ừ thì... đúng là có thời
tớ thu mình trong một căn phòng nhỏ thật.
Vì Shiina à?
Không phải.
Không phải vì Mahiru, mà là vì bản thân.
Vì muốn ở bên Mahiru,
tớ quyết định không thu mình nữa.
Là chuyện tự tớ muốn làm thôi.
Cậu yêu Shiina quá nhỉ.
Sao tự nhiên lại lái sang chuyện đó?
Đương nhiên phải nói chuyện đó rồi.
Cảm ơn đã kể.
Vậy là đủ hiểu tình yêu sâu đậm
đến đâu rồi, anh bạn.
Phải thích người ta lắm
mới có thể thay đổi đấy.
Vì người mình yêu à...
Mà... nói thế không hay lắm nhỉ.
Nỗ lực để trở nên xứng đáng với người mình yêu
là chuyện rất tuyệt vời đấy.
Sức mạnh của tình yêu nhỉ.
Sao mà chẳng được.
Ừ, rất là được đấy.
Chắc chắn Shiina cũng yêu cậu dữ lắm.
Để cậu đợi rồi, Amane.
Chạy việc xong rồi à?
Ừ, Amane cũng...
À, bọn tớ cũng xong rồi.
Fujimiya, cảm ơn cậu đã giúp nhé.
Đây, quà cảm ơn.
THANH NĂNG LƯỢNG
Cái này ngon lắm đó.
Không, cần gì quà cáp đâu.
Mà lựa chọn này là sao?
Chào nhé!
Sao mặt cậu như có điều muốn nói vậy?
Không phải tớ nghi ngờ gì đâu!
Tại thấy hai cậu nói chuyện vui vẻ quá.
Xin lỗi đã làm cậu lo lắng.
Vừa rồi chỉ nói chuyện
là tớ đã thay đổi thôi.
Dạo này, đúng là cậu
cười nhiều hơn hẳn nhỉ.
Nhờ ở bên cậu
nên tớ mới có thể thay đổi đấy.
Với cả... nói thế thì
trông cậu cũng rạng rỡ hơn nhiều mà.
Thế thì chắc hẳn là nhờ
được ở bên cậu rồi.
Thế à.
Đúng rồi.
TẬP SAU