Thật sự xin lỗi cậu.
Đâu phải lỗi của cậu.
Thế ra hàng xóm của Amane là Thiên Sứ sao?
Ưm, xin đừng gọi tôi là Thiên Sứ.
Vậy là theo diễn biến từ trước đến nay...
thì Shiina sống cạnh nhà và thường chia đồ cho Amane,
hiểu như thế đúng chứ?
Ờ.
Tôi mắc nợ cậu ấy.
Với lại nhìn Fujimiya, tôi cứ lo cậu ấy ăn uống không lành mạnh.
Ra vậy.
Tớ đã hiểu sự tình nhưng...
Shiina thì không nói, chứ Amane mà không để tâm thì lạ thật.
Tình huống này khác gì vợ tới thăm chồng đi làm xa đâu.
Tôi không có ý định đó, nên không thể nào.
Đây cũng không nghĩ gì xấu xa nên Shiina mới chịu giúp nhé.
Amane đã nói thế thì được thôi.
Quả là sự kết hợp khó hiểu.
Người được tặng thú bông cũng là Shiina hả?
Ờ...
Ồn ào.
Tớ đã nói gì đâu?
Mặt cậu ồn ào.
Quá đáng thế!
(#4 Thiên Sứ dịp Giáng sinh)
Tóm lại, bọn này không có quan hệ ngọt ngào như các cậu,
nhưng nếu để lộ với người khác thì chắc chắn sẽ rất phiền,
hiểu không?
Hiểu mà. Tớ không kể cho người khác đâu.
Cả Chitose nữa.
Tớ nào nhiều chuyện đến thế.
Vả lại, ai tin nổi Amane được cô bạn dễ thương nhường này nấu ăn cho chứ.
Đây không xứng, xin lỗi nhé.
Tớ có nói vậy đâu. Cậu thật xấu tính.
Nhưng lần đầu tớ được ngắm gần thế này đấy.
Cậu quả là mĩ nhân xứng danh Thiên Sứ.
Đường nét khuôn mặt hài hòa, làn da rất trắng và đẹp,
lông mi dài, mái tóc mềm mại, dáng mảnh mai nhưng có đường cong.
Ơ... này...
Da cũng mềm mịn nữa, rốt cuộc phải làm sao mới giữ được như vậy.
Thế là đủ rồi đấy.
Cậu ấy nhát lắm, nên chưa quen thì đừng đụng chạm.
Xin lỗi. Tớ đã quá phấn khích khi định chạm vào cậu.
Shiina. Tuy Chitose hơi tăng động và dị nhưng tôi nghĩ cậu ấy không xấu đâu.
Nè nè, đang bênh tớ đấy à? Không phải đâu nhỉ? Cậu dìm hàng tớ thì có.
Nhìn hành động ban nãy thì cậu phủ nhận nổi không?
Không.
Vậy thì...
Xin cậu hãy làm bạn với tớ.
Ơ... a... được.
Mong cậu chiếu cố.
Để làm thân thì việc giới thiệu rất quan trọng ha.
Tớ là Shirakawa Chitose, bạn thân của Amane, nói vậy chắc ổn?
Và tớ cũng là bạn gái của Ikkun.
Giới thiệu là bạn thân thì ngại ghê.
Nhìn cậu cố tình tỏ vẻ ngại mà rùng mình.
Cậu biết chưa?
Người ta gọi kiểu đó là tsundere đó.
Tớ đuổi cổ cậu thật đấy.
Ném tớ ra ngoài giữa trời lạnh thế này ư, thật quá đáng.
À, bọn tớ lúc nào cũng kiểu vậy.
Để tớ giới thiệu lại. Tớ là Akazawa Itsuki,
bạn thân của anh chàng không thẳng thắn tí nào kia.
Nếu Amane làm gì đó ngu ngốc hay quái dị thì cứ tâm sự với tớ.
Cậu ấy nhé...
Fujimiya có vẻ không hứng thú với tớ đâu.
Tuy không có khả năng sinh tồn song cậu ấy là người hiểu lí lẽ nên không sao.
Vụ không có khả năng sinh tồn nghe hơi thừa, nhưng cảm ơn cậu.
Nè nè, đồ ăn Shiina nấu ngon lắm phải không?
Cậu có món sở trường chứ?
Nói về sở trường thì... tôi có thể nấu hết những món thông thường.
Giỏi quá!
Tớ cũng thích nấu ăn, nhưng cách nêm nếm không được đánh giá cao lắm.
Cơ mà Ikkun vẫn luôn mỉm cười và ăn hết.
Tôi thật sự xin lỗi.
Không sao. Quanh tôi không có ai như vậy cả, nên tôi cũng thấy vui vui.
Chắc chẳng có mấy người như Chitose đâu.
Nếu cậu ấy dai quá, cậu cứ gõ cho một cái.
T-Tôi sẽ không dùng bạo lực mà cố gắng ngăn lại bằng lời nói.
Giáng sinh trắng ha.
Phải.
Mà cũng không liên quan mấy đến chúng ta.
Đẹp là được, không phải sao?
Nhưng tuyết rơi quá nhiều sẽ khiến giao thông công cộng tê liệt,
nên tôi mong nó rơi vừa vừa thôi.
Suy nghĩ thực tế phết.
Tôi mang món bò hầm đã làm qua nhé.
Bữa trưa mai sẽ là omurice ăn với bò hầm.
Có vẻ ngon đấy.
Vậy tôi mang qua đây.
Giá gì đây là bí mật của riêng hai đứa lâu hơn chút.
Mình đang nghĩ gì vậy trời.
Ngon quá.
Cậu quá khen rồi.
Lúc ăn cơm, Amane trông hạnh phúc nhỉ.
Tôi hạnh phúc thật mà, tại đồ ăn Mahiru nấu ngon.
Thế thì tôi rất biết ơn, nhưng niềm hạnh phúc ấy rẻ ghê.
Không, khá đắt đấy. Cậu hãy nhận thức về giá trị của mình đi.
Làm thế nào cậu nấu ăn giỏi vậy?
Tôi được người chăm sóc mình dạy cho.
Người ấy bảo \
Xin lỗi nhé, để cậu nắm dạ dày người như tôi.
Đây gọi là tập dượt.
Nhưng người chăm sóc cho cậu cũng giỏi thật.
Phải. Tôi vẫn chưa sánh được với người ấy đâu.
Đồ ăn người ấy nấu mang hương vị hạnh phúc đó.
Hẳn là rất ngon nhỉ.
Mà với tôi, đồ ăn cậu nấu chính là hương vị hạnh phúc.
Mahiru?
Ơ... à, không có gì.
Có chuyện gì à?
Chỉ là tôi tự hỏi liệu mình đã nấu ra được hương vị hạnh phúc chưa.
Tôi chẳng hiểu sao cậu tự ti thế,
nhưng chúng ngon đến độ ngày nào tôi cũng muốn ăn.
C-Cảm ơn cậu.
À... ưm, mai gặp từ trưa là được nhỉ?
Ừ. Chúng ta đã hẹn vậy mà.
Tôi sẽ nấu bữa trưa,
sau đó chúng ta chơi trò chơi đã hứa.
Tôi rất mong chờ đó.
À, ừa...
Rồi rồi.
Đây... chỗ này thì làm thế này.
Chỗ này thì canh thời gian như vậy.
Xin lỗi.
Không, không sao. Tôi cũng xin lỗi.
Thật sự xin lỗi cậu.
Ưm... tôi không để tâm đến vậy đâu.
Cậu không ghét à?
Tôi ngạc nhiên, nhưng ghét thì... cậu đâu phải người lạ.
Mahiru, cậu đang nghiêng người kìa.
Gì đây... dễ thương thế...
Cậu không cần nghiêng cả người đâu.
T-Tôi không có cố tình.
Ừ, tôi biết. Nhưng cậu đã nghiêng người.
Cậu đang giễu tôi hả?
Không, tôi thấy thú vị thôi.
Đấy là chế giễu rồi.
Ý cậu là tôi đang chế giễu người chơi nghiêm túc?
Tôi không có nghĩ thế.
Thấy chưa? Tôi thấy cậu dễ thương thôi.
Cái đáng yêu đó chắc chắn có nghĩa là thú vị như trẻ con.
A, đau.
Amane là đồ ngốc.
Tôi thắng rồi.
Tuyệt ha. Tôi thấy cậu có cố gắng đấy.
Ừ, cảm ơn cậu.
Nó rất vui nên tôi bất giác cố gắng chơi luôn.
Thưởng cho cậu vì hạng nhất này.
Ưm... cậu không cần làm thế đâu.
Nếu không thích thưởng...
thì cậu cứ xem nó là món quà từ ông già mập mạp có bộ râu trắng.
Mở nó ra đi.
Ừ.
Cũng không phải món gì to tát lắm...
Nó là ví giữ chìa khóa.
Tôi đã đưa cậu chìa dự phòng mà.
Cậu không dùng cũng không sao.
Không, tôi sẽ dùng nó một cách trân trọng.
Amane có gu thẩm mĩ tốt hơn tôi nghĩ đó.
Hơn cậu nghĩ là sao?
Không, tại gu ăn mặc thường ngày của cậu chả ra gì cả.
Chẳng phải Amane hồi cấp hai ăn mặc chỉn chu hơn sao?
Đấy là tại mẹ tôi ép...
Khoan, sao cậu biết?
Cô Shihoko gửi ảnh nói \
Do mẹ sao...
Lúc đó, hai người đã trao đổi địa chỉ liên lạc nhỉ.
Tại tôi không hợp với kiểu đó.
Vậy á?
Tôi nghĩ do Amane để mái che đi thôi, chứ mặt mũi cậu cũng được.
Sao thế?
À không. Tôi thấy mắt cậu sinh động hơn thôi.
Mình không phủ nhận được.
Nhưng phải đáp trả.
À này... tôi cũng có quà Giáng sinh tặng cậu.
Ấm quá.
Sờ siêu thích luôn.
Vậy thì tốt.
Sao thế?
À, so với lần đầu gặp, biểu cảm của Mahiru dịu dàng hơn chút rồi.
Vậy à?
Tôi thấy tuyệt hơn trước nhiều.
Cách cậu cười như ban nãy dễ thương hơn hẳn, thật phí phạm mà.
Tôi tự hỏi liệu mình có thể quen khi thấy cậu cười tự nhiên...
Cậu im lặng chút đi.
Chuyện gì vậy?
Không gì cả.
Không lẽ cậu ngại?
Nhiều lời.
Cậu sẽ bị cảm đấy.
Đó chẳng phải câu của tôi sao?
Tại hôm đó tôi chủ quan, tắm bồn xong không ủ ấm đúng cách thôi.
Lần sau gặp trường hợp đó, tôi chắc chắn ném cậu vào bồn tắm.
Cậu là mẹ tôi chắc?
Hai tháng nay, quả thật tôi rất biết ơn cậu.
Cảm ơn nhé.
Tôi cũng thế, cảm ơn nhé.
Tôi có làm gì đâu.
Tôi cảm ơn vì những điều Amane không biết mà.
Nói gì thì nói, mình cũng thích cuộc sống này.
Mặt cậu đỏ quá. Sốt rồi à?
Không có. Tôi chỉ đỏ mặt thôi.
Cậu đo nhiệt độ cơ thể để chứng minh đi.
37,2 độ. Sốt nhẹ thôi, không sao cả.
Nhưng tôi thấy nó hiện 38,4 độ?
Cậu để tôi nghỉ rõ nhiều nhưng bản thân lại liều thế à?
Đang nghỉ đông nên cậu ngoan ngoãn đi.
Bướng bỉnh ghê.
A-Amane?
Kiểu gì cậu cũng làm liều, nên tôi sẽ canh chừng tới khi cậu ngủ.
C-Cậu vào phòng con gái thì hơi...
Nếu không thích thì cậu ngủ ở phòng tôi nhé.
Còn lựa chọn nào nữa không?
Cậu mà ngoan ngoãn đi nghỉ từ đầu thì đã khác.
Rồi, cậu chọn gì? Nhà tôi hay nhà Mahiru?
Nếu tôi ghét cả hai thì sao?
Trong trường hợp đó, tôi buộc phải vào nhà cậu và ném cậu vào giường.
Ngủ ở phòng Amane cũng được.
Thuốc cũng uống rồi, giờ thì ngủ cho ngon.
Tháo vát ghê.
Tôi chỉ trả lại những gì cậu đã làm thôi.
Mà sao cậu phải cố quá sức vậy?
Vì thế nghĩa là tôi không quản lí tốt bản thân.
Có quản lí bản thân thì cảm vẫn cảm thôi.
Do cậu lúc nào cũng cố gắng nên cơ thể mệt mỏi đấy.
Mà cũng tại tôi, thật sự xin lỗi cậu.
Tôi không hề nghĩ Amane là gánh nặng.
Vậy à.
Dù thế, cứ coi đây là cơ hội tốt, thong thả nghỉ...
Chúc ngủ ngon.
Tôi đâu phải trẻ con.
Tôi biết. Tôi chỉ giữ chặt và trông chừng để cậu không chạy mất thôi, đừng bận tâm.
Đến nước này rồi, tôi không chạy đâu.
Chưa chắc được.
Nếu muốn tôi buông tay thì mau ngủ đi.
Được.
Chào buổi sáng. Cậu thấy sao? Không nói dối nhé.
Vẫn còn mệt.
Vậy à. Lại ăn cháo nhé?
Tôi cũng mua bánh flan và thạch rồi.
Ưm... xin lỗi đã để cậu phải quan tâm.
Đừng xin lỗi. Tôi cũng từng được cậu chăm mà.
Tiện thể, bánh flan và thạch, cậu chọn cái nào?
Thạch.
Có ngay.
Cậu ăn được cháo chứ?
Được.
Cậu muốn tôi làm gì nữa không?
Giờ thì không.
Vậy à.
Amane?
Đằng nào tôi cũng rảnh.
Nói chuyện chút cho tới khi cậu ngủ nhé?
Được.
Đây là lần đầu tôi được ai đó chăm sóc.
Vì khi hết giờ, cô Koyuki sẽ về luôn.
Cô Koyuki?
Đó là cô giúp việc hồi tôi ở nhà.
À.
Vào buổi sáng và tối, tôi luôn chỉ có một mình.
Hôm nay có tôi ở đây rồi. Cậu không mau khỏe lại là tôi khốn đốn đấy.
Tôi xin lỗi vì đã chiếm giường, rồi còn đồ ăn...
Ý tôi không phải thế.
Tôi không thích người luôn bên mình bị ốm.
Đến lúc đi ngủ rồi đó.
Ngủ nhiều đến chán là khỏe lại thôi.
Được.
Hôm nay tôi cũng canh chừng đến khi cậu ngủ nhé?
Vậy cậu làm thế đi.
Là Amane khơi ra mà?
Đúng vậy nhưng...
Chẳng lẽ con trai lại nói hai lời?
Không nha.
Nào.
Ấm quá.
Cậu hạ sốt kha khá rồi nhỉ.
Mau ngủ đi.
Được.
Đồ ngốc này...
Thật tình.
Đúng là làm người ta lo lắng mà.
(Tập tới)