- Chào buổi sáng. - Chào buổi sáng.
Cái gì thế?
Quần áo.
Để làm gì?
Ở lại nhà cậu.
Hả?
Tớ mới cãi nhau với cha hồi sáng.
Vì chuyện của Chitose à?
Ờ.
Thế cậu định ở đến khi nào?
Tạm thời, tớ muốn ở ba ngày.
Mà từ mai là nghỉ xuân rồi, ở lại cũng không sao.
Nhưng trước tiên phải báo cho cậu ấy.
(#7 Lời hứa với Thiên Sứ)
Đã lâu không gặp, Akazawa.
Đã lâu không gặp cậu. Đột nhiên quấy rầy tổ ấm tình yêu...
Tớ đùa thôi.
Xin lỗi vì đột nhiên làm phiền.
Không, nào có phiền.
Càng náo nhiệt càng vui mà.
Có cậu ta chỉ tổ ồn ào.
Cậu không nên nói thế.
Vậy tớ sẽ nấu bữa tối, hai người cứ thong thả.
Thân đến độ đưa chìa khóa rồi ha.
Nhiều lời.
Ngon quá.
Cảm ơn cậu.
Ngày nào cũng được ăn đồ ngon, Amane sướng quá rồi.
Chuyện đó tớ tự biết.
Đồ ăn hôm nay cũng ngon lắm.
Cảm ơn cậu.
Nói sao nhỉ...
Gì hả?
Không, không nói.
Cậu tỏ ra dịu dàng thế với Shiina, rõ là thích rồi còn gì?
Nhiều lời.
Mà cậu lúc nào chẳng thiếu thẳng thắn.
Có lẽ bọn trong lớp đều nghĩ cậu là đứa nhạt nhẽo, lầm lì, nói năng cộc lốc đấy.
Chuyện đó tớ tự biết.
Nhưng đó chỉ là đánh giá qua vẻ ngoài, không phải đánh giá nội tâm.
Thế nên khi Shiina thấy được nội tâm cậu và cả hai trở nên thân thiết, tớ mừng lắm.
Shiina tin tưởng con người đó của cậu đấy.
Trước khi phủ nhận, nói đó là chuyện hoàn toàn không thể thì nhìn cho kĩ vào.
Vậy à.
Mỗi Ikkun được ăn là không công bằng. Tớ cũng ăn đồ Mahirun nấu cơ.
Nói với tớ cũng vô ích. Hỏi Shiina ấy.
Hiểu rồi. Vậy tớ sẽ hỏi Mahirun.
Và thế là tớ đến rồi đây.
Hành động nhanh vậy.
Nghĩ đến việc ở lại nhà Mahirun, tớ không ngồi yên nổi.
Ở lại?
Mãi mới được nghỉ xuân nên tớ nghĩ vậy chắc ổn.
Và Mahirun cũng đã ok.
Chắc cậu ta đã bất chấp hết.
Mong chờ đồ ăn Mahirun nấu ghê.
- Ikkun, tớ mong gặp cậu lắm đó. - Đừng lo.
- Tớ cũng mong gặp Chii. - Tớ hiểu mà.
Cô đơn không?
Cô đơn lắm luôn.
Có việc gì tôi giúp được không?
Mong chờ đồ ăn của Mahirun ha.
Nhắc đồ ăn chứ thật ra cậu đến để gặp tớ phải không?
Cậu không chịu nổi bên đó hử?
Tại tụi nó chim chuột nhau kìa.
Chơi xấu quá đi.
Thế bữa trưa hôm nay ăn gì?
Chitose đề nghị món omurice.
Amane cũng thích món ăn với trứng nhỉ?
Trứng ngon mà.
Với lại món cậu làm là ngon nhất, nên tôi rất mong chờ.
Sao thế?
Cậu nói thế, tôi vui lắm, nhưng đột ngột vậy không ổn.
Là sao?
Cậu không cần hiểu đâu.
Thế mà không hẹn hò, đúng là không hiểu nổi.
Đúng thật.
A, ngon quá.
Chà, Shiina gì cũng làm được ha.
Món trứng ốp tái, cậu có thể làm bên trong trứng mềm đến vậy cơ.
Nhờ giáo viên dạy nấu ăn của tớ đấy.
Nếu cũng được người đó dạy, liệu tớ có thể giỏi như Mahirun không nhỉ?
Chỉ cần kiềm chế tính hiếu kì và không mạo hiểm là cậu sẽ làm được mọi thứ.
Nấu ăn cũng vậy, mà lời nói và hành động của cậu cũng bớt bớt chút đi.
Ở đây có một ví dụ tốt này.
Có muốn tớ cũng không thể như Mahirun đâu.
Cứ gò bó sao ấy.
Thế là khiếm nhã với Shiina đó.
Tại Mahirun ở trường có vẻ chán chán.
Cậu thấy vậy sao?
Vì khác lớp nên tớ không biết chính xác.
Nhưng chán ý tớ là cảm giác như cậu toàn lùi lại vài bước quan sát mọi người ấy.
Còn Mahirun lúc này thì có vẻ mặt vô cùng đáng yêu,
nên tớ biết đây là con người thật.
Tớ thích cậu thế này hơn.
Tớ nghĩ Mahirun nên thẳng thắn hơn.
Như Amane, cậu ta có thể chiều chuộng Mahirun đó.
Vì Amane rất mềm lòng với người cậu ấy thân,
nên Mahirun làm nũng chút là cậu ấy đổ ngay.
Tớ sẽ không làm vậy.
Không có mấy vụ mà Chitose kì vọng đâu.
Vậy sao?
Vào tắm được rồi đó.
Ờ.
(Xem đi, xem đi, Mahirun dễ thương. * Xin phép rồi nha.)
(Đã gửi ảnh.) Chitose nhắn à?
Nhỏ ngốc này...
Chii bảo tớ chụp hình Amane làm kỉ niệm.
Ảnh một thằng con trai thôi, không sao nhỉ?
Không sao nhưng... chụp tớ thì có ý nghĩa gì chứ?
Có ý nghĩa đấy.
Hôm sau, đợt ở nhờ dài ba ngày của Itsuki kết thúc.
Có vẻ cậu ấy sẽ ở lại nhà Chitose hai ngày nữa.
B-Bức ôm gấu á?
Ờ. Cậu ấy đã gửi bức ảnh đó.
Cậu giữ gìn nó thật ha.
Tất nhiên rồi. Đó là món Amane chọn cho tôi mà.
Đừng lo, tôi rất trân trọng nó.
Ngày nào tôi cũng chăm sóc, vuốt xe nó, còn ôm nó ngủ...
Vừa rồi không tính. Cậu hãy xem như không có vụ đó, hãy quên nó đi.
K-Không được, chịu thôi.
Tôi khó xử lắm.
Ngủ cùng gấu bông chẳng phải rất giống trẻ con sao?
Tưởng tượng đã thấy cực đáng yêu rồi, nên tôi nghĩ nó hoàn toàn ổn.
Đừng có tưởng tượng.
Amane cũng tiết lộ chuyện gì xấu hổ đi.
Mình tôi kể là không công bằng.
Hả?
Nếu cậu không kể, tôi sẽ nhắn tin hỏi Akazawa.
Trao đổi số điện thoại từ lúc nào vậy...
Thật ra là Chitose cho biết và bọn tôi đã trao đổi số.
Bức ảnh hôm qua...
Không có gì đâu.
Đủ rồi.
Kìa, điện thoại cậu có tin nhắn.
À ừ.
Mahiru?
Không, không có gì.
Đừng bận tâm.
Đúng là một đứa trẻ chẳng dễ thương.
Giống hệt gã đó.
Không có gì ngoài phiền phức.
Chí ít nếu giống tao thì còn hay.
Nhưng mày lại giống gã đó.
Mà thôi.
Khi mày tốt nghiệp đại học, chúng ta sẽ chẳng còn mấy liên quan.
Có bận tâm cũng đành chịu.
Giấy tờ cần thiết thì cứ gửi bưu điện như trước giờ là được.
Vâng.
Vậy nhé. Sau đừng làm phiền tao vì mấy chuyện vô bổ.
Cậu nghe thấy rồi à?
Tôi xin lỗi.
Ưm... người đó là...
Shiina Sayo, mẹ ruột của tôi.
Nói trước, từ xưa đã như vậy nên tôi quen rồi.
Tôi bị mẹ ghét ngay từ đầu,
nên đến lúc này, cậu không cần bận tâm đâu.
Ở cùng tôi đi.
Tôi ổn mà.
Amane không cần lo lắng.
Tôi muốn ở cùng cậu nên mới nói thế.
Đây là một câu chuyện buồn chán, cậu sẽ nghe chứ?
Cha mẹ tôi không kết hôn vì tình yêu.
Tôi sẽ bỏ qua chi tiết, tóm lại họ kết hôn chỉ vì hoàn cảnh gia đình và lợi ích.
Thế nên thật ra họ có vẻ không định sinh con.
Nhưng một đêm nọ, họ đã phạm sai lầm.
Sau khi tôi ra đời, họ chỉ đành bỏ tiền ra nuôi tôi.
Họ không hề có ý định chăm sóc tôi.
Không có ý định nuôi ư...
Hai người họ hiếm khi về nhà.
Dù có về, họ cũng chỉ dùng nó như chỗ che mưa che nắng.
Từ bé, tôi đã chẳng mấy khi thấy mặt cha mẹ.
Tôi không nhớ họ từng làm gì ra dáng cha mẹ cả.
Tôi thực chất được nuôi dưỡng bởi người giúp việc.
Họ chỉ đưa tôi tiền rồi bỏ mặc.
Họ không cần đến tôi.
Bất kể tôi cố gắng thế nào, ngoan ngoãn thế nào, họ cũng chẳng nhìn tôi.
Rốt cuộc, họ không hề nhìn tôi.
Dẫu tôi lớn lên thật xinh đẹp,
học hành giỏi giang, chơi thể thao tốt, làm được việc nhà,
hai người họ vẫn chẳng nhìn tôi lấy một lần.
Dù cố gắng cũng vô ích mà vẫn cố gắng, tôi nhất định là đồ ngốc.
Nỗ lực chẳng được đền đáp, vậy mà...
Vì có tôi, họ không thể li hôn.
Chẳng bên nào muốn nhận tôi,
nên họ chờ đến khi tôi tốt nghiệp đại học.
Chỉ cần tôi tự lập là sau đó, chúng tôi gần như không còn quan hệ gì nữa.
Chuyện đó...
Bị mẹ nói thẳng rằng mình là đứa trẻ không cần thiết, quả thật rất sốc.
Tôi đã ruồng bỏ bản thân, ra ngồi xích đu giữa trời mưa một cách vô thức.
Nếu khổ thế thì giá gì tôi không ra đời.
Ơ, Amane?
Tôi cảm giác mình đã hiểu tại sao cậu lại lớn lên với tính cách này rồi.
Vụ không dễ thương ấy hả?
Không phải. Vụ giỏi chịu đựng, không muốn để người khác thấy vẻ yếu đuối cơ.
Tôi không định xen vào chuyện của gia đình cậu đâu.
Tôi không thể chõ mũi vào chuyện nhà người khác được.
Vậy nên tôi sẽ vờ như không thấy.
Cậu muốn khóc thì khóc đi.
Đối mặt với chuyện khủng khiếp thế mà cậu vẫn chịu đựng, chắc bức bối lắm.
Cậu sẽ giữ bí mật giúp tôi chứ?
Tôi không thấy nên không biết.
Vậy cho tôi mượn chút nhé.
Không phải cậu không thấy sao?
Tại cậu dựa vào ngực tôi mà, chịu thôi.
Tôi đã cố không nhìn cậu khóc rồi.
Amane.
Gì hả?
Cảm ơn cậu.
Chuyện gì cơ? Tôi không hiểu.
Cho tôi mượn thêm chút nhé.
Từ giờ tôi nên làm gì đây?
Tôi có cố gắng, họ cũng chẳng nhìn. Người khác cũng thế.
Mọi người yêu thích và cần Shiina Mahiru, người cư xử như một thiên thần,
chứ không cần con người thật của tôi.
Tự tôi xúi mình làm thế, vậy mà lại kêu khổ, đúng là ngớ ngẩn.
Tôi thật ra không dễ thương, lại nhút nhát, ích kỉ,
xấu tính, xấu miệng.
Chẳng có gì để thích cả.
Tôi khá thích cậu đấy.
Tất nhiên có lúc cậu không dễ thương.
Nhưng trừ lúc đó, tôi thấy cậu rất dễ thương và muốn bảo vệ cậu.
Tôi thích những lời thẳng thắn của cậu.
Và nếu xấu tính thật thì cậu chẳng phiền não vì việc đó đâu.
Cậu tiêu cực quá đấy.
Đừng tự hạ mình thế.
Người đã thấy và thích con người thật của cậu ở đây nè.
À, không... tôi tin là đám Chitose cũng nghĩ vậy.
Tôi tuyệt đối không có ý gì khác.
Không chỉ tôi, cả cha mẹ, Chitose lẫn Itsuki nữa,
họ đều thấy và thích nét không phải Thiên Sứ của cậu nên mới kết bạn.
Tôi thấy cậu... ừm... có tính cách dễ thương hơn cậu nghĩ nhiều.
Sao cậu lại khóc nữa?
Tôi thấy may mắn...
Đúng hơn là quá may mắn.
Cậu ăn nói ích kỉ hơn chút cũng được.
Vậy tôi nhờ cậu việc này được không?
Gì thế?
Đây là việc chỉ Amane mới làm được.
Hãy nhìn tôi nhiều hơn.
Tôi luôn quan sát kĩ sự nỗ lực của cậu.
Với cả nếu tôi rời mắt, cậu như sẽ bay đi đâu mất, nên tôi vẫn nhìn cậu mà.
Hãy giữ chặt tôi lại.
Tôi sẽ nắm tay cậu.
Hôm nay,
hãy dùng cả cơ thể giữ lấy tôi đi.
Sao thế?
Chỉ là tôi thấy xấu hổ khi bị cậu thấy bộ dạng đáng thương.
Tôi không để tâm đâu.
Tôi để tâm.
Hãy nhớ là cậu có thể ỷ vào người khác một chút.
Vì cậu không cô độc.
Không cô độc?
Tôi đang ở bên cậu còn gì. Rồi cả Itsuki, Chitose, cha mẹ tôi nữa.
Có nhiều người rất trân trọng Mahiru đấy.
Amane cũng thế à?
Amane cũng trân trọng tôi chứ?
Chuyện đó... ở cùng cậu thế này thì hiển nhiên tôi phải trân trọng cậu rồi.
Vậy à.
Amane, chúng ta ra ngoài chút nhé?
Sắp sang học kì mới rồi nhỉ.
Phải ha. Còn đổi lớp nữa, chán ghê.
Tôi mong chờ đổi lớp lắm đó.
Vì có khả năng cậu sẽ học cùng lớp với Chitose?
M-Mahiru?
Tôi muốn cảm ơn cậu lần nữa.
Ờ... ừ.
Tôi đã nhận được rất nhiều thứ từ Amane.
Nào có gì to tát chứ.
Với tôi thì chúng to tát.
Thật tốt khi có Amane ở bên.
Nếu có một mình, tôi chắc không chịu nổi mất.
Vậy à.
Hãy quan sát tôi thật kĩ như đã hứa nhé.
Cũng đừng nhìn đi chỗ khác.
Ơ... ờ.
Nhưng giờ tôi không nhìn thấy cậu.
Giờ mà cậu nhìn là tôi giận đó.
Thật vô lí.
Thế này mà còn không thích thì chẳng phải rất lạ sao?
Tuyệt quá.
Tôi không thích hoa anh đào, đúng hơn là không thích màu xuân lắm.
Cả khai giảng lẫn lễ tốt nghiệp, tôi đều chỉ có một mình.
Chẳng ai nắm tay tôi cả.
Không ai sánh bước cùng tôi.
Thế nên tôi không thích mùa xuân lắm.
Cứ nhớ ra, tôi lại thấm thía nỗi cô đơn.
Giờ thì đã có tôi bên cậu.
Phải ha.
Hôm nay, cậu nhịn tôi nhé.
Tôi không nhịn.
Xin lỗi.
Không, không phải thế.
Ý tôi là đây không phải sự thỏa hiệp.
V-Vậy à.
May mà tôi đến đây cùng Amane.
Tôi thích hoa anh đào hơn chút rồi.
(Tập tới)