(#5 Đi chùa đầu năm cùng Thiên Sứ)
Giờ là hồi chuông đêm giao thừa báo hiệu năm mới đến.
Chúc mừng năm mới.
Hai đứa cùng đón giao thừa, cảm giác lạ ghê.
Phải ha.
Năm nay lại trông cậy vào cậu nha.
Tôi cũng vậy.
Mà đúng ra tôi mới là người nói câu đó chứ.
Không thể phủ nhận.
Tôi trả lời tin nhắn chút nhé.
Tôi cũng thế.
(Đón giao thừa thân mật với Shiina chưa?)
Tên Isuki này... (Đón giao thừa thân mật với Shiina chưa?)
Lắm chuyện.
(Chúc mừng năm mới!)
Thật tình, cả mẹ nữa. (Đón giao thừa thân mật với Mahiru chưa?)
Không biết nói gì.
(Chúc mừng năm mới. Mong năm nay lại là một năm may mắn với Amane.)
(Ngày kia, cha mẹ đến thăm nhà Amane được không?)
(Ok.)
Ngày kia...
Này, nếu ngủ ở đây, cậu sẽ lại bị cảm đấy.
Mahiru đã bận bịu nấu cỗ Tết cả ngày nay.
Tuy đã hết cảm, song có lẽ cậu ấy làm hơi quá sức.
Mình hiểu lí do, nhưng...
Mahiru, dậy đi.
Mahiru.
Mùi thơm quá.
Mình nên làm gì đây?
Những đối sách mình có thể nghĩ ra là:
Một...
Cố đánh thức cậu ấy dậy.
Mahiru đang ngủ say vì mệt thế này, mình hơi ngại đánh thức.
Hai...
Về nhà Mahiru.
Việc lục quần áo Mahiru lấy chìa khóa,
rồi vào phòng con gái khi chưa được phép quả nhiên không ổn.
Ba, để cậu ấy ngủ trên giường, còn mình ra sô-pha ngủ.
Đây là mình quan tâm và thỏa hiệp hết mức rồi.
Chúc ngủ ngon.
Sáng dậy, chắc cậu ấy ngạc nhiên lắm.
Vẫn chưa dậy...
Thiếu phòng bị quá, khó xử ghê.
Lúc ngủ, trông cậu ấy dễ thương thật.
Chào buổi sáng.
C-Chào buổi sáng...
Cậu lăn ra ngủ ở nhà tôi nên tôi mới để cậu ngủ đây, không có ý gì khác.
Tôi không làm gì cả, cậu nên cảm ơn tôi đi.
Cái tình huống gì đây?
Amane thích sờ má à?
Cả hôm Giáng sinh lẫn hôm qua, trước khi tôi ngủ, cậu đều sờ còn gì?
Lúc đó cậu tỉnh sao?
À, chuyện đó...
Lúc được đặt xuống giường, tôi có tỉnh lại.
Tôi còn cách nào ngoài giả vờ ngủ chứ?
Cậu không nghĩ tôi sẽ làm gì đó à?
Tôi tin Amane sẽ không làm thế.
Tôi từng giả vờ ngủ để xác nhận chuyện đó rồi.
Được cậu tin tưởng cũng tốt.
Nhưng lần sau tôi sẽ làm đấy, vì tôi là con trai mà.
Chuyện đó tôi hiểu, nhưng...
Hay cậu muốn tôi làm gì đó?
Không đời nào.
Nhưng đây là giường mình.
Nửa năm rồi nhỉ, Amane.
Đã lâu không gặp, cha.
Thái độ của con với mẹ đâu có như thế.
Không phải tại mẹ đột nhiên xông đến sao?
Đồ đạc gì thế ạ?
Mẹ mang theo nhiều thứ lắm đấy.
Quan trọng hơn, Mahiru đâu?
Bên trong.
Mahiru, đã lâu không gặp cháu.
Đã lâu không gặp cô.
Đã lâu không gặp gì, còn chưa tới một tháng.
Trong lòng mẹ thì là lâu rồi.
Anh trai Amane? Không phải, cha cậu ấy?
Xin chào, chú là Fujimiya Shuuto, cha của Amane.
Cô Shihoko đã kể chú nghe về Shiina rồi.
Cảm ơn cháu lúc nào cũng chăm sóc con trai chú.
Chào chú, cháu là Shiina Mahiru.
Cháu cũng luôn được Amane chăm sóc ạ.
Ấy, cháu không cần khiêm tốn vậy đâu.
Dù gì Amane cũng sống cẩu thả mà.
Xin lỗi vì con cẩu thả nha.
Thôi nào, Shihoko.
Đừng nói thế chứ.
Được.
Amane.
Được chăm sóc mỗi ngày như thế, con nhớ cảm ơn bạn ấy nhé.
Vâng.
Dạ, Amane quan tâm cháu đến không ngờ đấy ạ.
Cậu nói không ngờ là sao hả?
Thì tại...
Hai đứa hòa thuận với nhau là tốt rồi.
Amane cũng đừng làm phiền Shiina quá.
Con biết mà.
Shiina nữa. Nếu Amane có gì không tốt, cháu cứ nói rõ.
Thằng bé này ngoan lắm, điểm nào cháu không thích, nó sẽ sửa ngay.
Amane rất tốt bụng, cháu không ghét điểm nào...
Nhưng điểm chưa được thì...
Ngầu một cách tự nhiên chẳng hạn...
Gì vậy trời?
Mời cô chú ạ.
Cảm ơn cháu, Mahiru. Cháu quen hẳn rồi nhỉ.
V-Vâng.
Nói mới nhớ, Amane.
Con chịu gọi Mahiru bằng tên rồi.
Nhìn con trai mình thân thiết với một cô bé dễ thương đúng là tuyệt thật.
Chú cứ sợ không biết thói quen trêu chọc Amane...
của cô Shihoko có mất kiểm soát không.
Và Shuuto sẽ ngăn em lại phải không?
Dù anh nghĩ nếu tự nhận thức được thì em nên sửa đi,
nhưng vì anh thích điểm đó ở Shihoko nên chấp nhận thôi.
Ôi, anh Shuuto này...
Cha mẹ cậu hòa thuận ghê ha.
Phải. Ở nhà cũng kiểu vậy.
Thế à?
Này, hai đứa chưa đi chùa đầu năm phải không?
Vâng.
Mẹ đoán thế nên có mang kimono tới này.
Mặc kimono cho con gái rồi cùng đi chùa đầu năm là mơ ước của cô.
Cô nghĩ Mahiru mặc nhất định sẽ hợp.
Nếu mẹ thấy ổn thì để Mahiru mặc kimono đi chùa cùng, thế nào?
Hử, sao lại mặc định là Amane không đi thế?
Lỡ đám ở trường phát hiện con đi cùng Mahiru thì rắc rối to.
Không phát hiện ra là được hả?
Không tệ nhỉ.
Cha nghĩ nếu chịu khó chăm chút thì Amane cũng ngầu đấy.
Không phải do cha thiên vị quá à? Dù Itsuki cũng từng nói tương tự.
À, Itsuki.
Thằng bé hẳn là người rất tốt khi công nhận Amane.
Cậu ấy tốt lắm nên mới bỏ thời gian cho con.
Amane thấy ổn khi đến đây chứ?
Xem nào, con đã thoải mái hơn.
Vậy à. May quá.
Để hai người đợi rồi.
Thế nào? Mahiru vốn có tố chất nên đáng công làm đẹp thật.
Ừ, hợp lắm.
Kìa Amane, phải nêu cảm nhận rõ ràng chứ.
Con thấy cũng hợp.
Điểm này ở con không ổn đâu.
Vậy Shuuto, chúng ta chuẩn bị xe thôi.
Ừ, em nói phải.
Để cậu đợi rồi.
Sao thế?
À, tôi thấy hợp thật thôi.
Cảm giác đúng là một mĩ nhân truyền thống thuần khiết.
Tôi nghĩ cậu dễ thương và xinh đẹp lắm.
À, cậu ghét được khen nhỉ? Xin lỗi nhé.
K-Không phải vậy đâu, nhưng...
Amane cũng khá...
Khá gì cơ?
Amane.
Ưm... Amane cũng ngầu lắm đó.
Chơi xấu quá đó.
Sao thế?
Không có gì.
Vậy à?
Không sao chứ?
Ừ, vạt áo hơi...
Nhưng chừng này...
Có vẻ không ổn lắm nhỉ?
Tôi xin lỗi.
Nào, đưa tay đây.
Cậu cầu nguyện khá lâu, rốt cuộc là cầu gì thế?
Bình an vô sự.
Câu trả lời siêu an toàn.
Với cả...
Với cả?
Tôi mong được tiếp tục sống những tháng ngày bình yên như thế này.
Có mẹ tôi thì không bình yên nổi đâu.
Ta có thể tận hưởng điều đó mà.
Là vậy à?
Hai đứa!
Đến lúc đi rồi nhỉ?
Ừ.
Súp đậu đỏ ngon chứ?
Ngon lắm.
Tôi thử một ngụm được không?
Được thôi nhưng...
Nếu không được thì thôi.
Không hẳn là không được nhưng...
Ưm...
Ưm?
Không có gì. Ổn mà. Xin mời.
Tôi cũng sẽ thử rượu ngọt.
Ơ... ờ.
Ngọt ghê.
Không lẽ nó không hợp khẩu vị cậu?
Không phải.
Tại sao lúc ăn bánh thì Amane nhận ra mà giờ lại không?
A, xin lỗi. Tôi bất cẩn quá. Cậu không thích thế nhỉ?
Sao lại thành vậy chứ?
Không phải tôi không thích... chỉ là hơi ngượng...
Lần sau tôi sẽ cẩn thận. Xin lỗi cậu.
T-Tôi không để ý đâu.
Nhưng xin lỗi nhé. Hành động cởi mở như họ có vẻ không ổn.
Cho xin một hớp!
Chitose!
Bạn bè mà, có sao đâu.
Cậu vẫn thường làm thế với nhóm Akazawa sao?
Thì bạn bè mà.
Vậy à?
Tôi với Amane cũng là bạn thân nên không sao cả.
Ơ... ờ.
Xin lỗi nhé. Hôm nay chắc cậu mệt lắm.
Không, không sao. Tôi đã rất vui.
Vậy à.
Với lại...
Với lại?
Tôi đã hiểu được một chút cảm giác hạnh phúc rồi.
G-Gì thế?
Không có gì.
Không có cái gì? Tóc tôi rối tung lên rồi.
Không được à?
Không phải không được, nhưng ít ra cậu nên nói trước.
Tôi sờ rồi.
Đấy là làm rồi mới báo.
Xin lỗi.
Thật tình. Vì là tôi nên không sao,
chứ vô tư xoa đầu con gái vậy thật sự không hay đâu.
Không, tôi chỉ làm thế với cậu thôi.
Sao vậy? Muốn xoa thêm chút nữa à?
Đừng có trêu tôi mà!
Mình hơi quá đáng rồi chăng?
Amane.
Gì thế?
Amane là đồ ngốc.
Ai mới ngốc chứ?
Cô chú về rồi ạ?
Đành chịu thôi.
Thật ra cô muốn ở lại thêm hai ngày nữa nhưng lại có việc.
Lại để dịp sau vậy.
Nói thế chứ lần sau tới lượt Amane đến chỗ cô chú.
Rồi rồi, nghỉ hè con sẽ về.
Thật tình. Đang ép mình dẫn Mahiru về đây mà.
Như cháu thấy, Amane nhà chú không thẳng thắn lắm,
nhưng nếu để ý kĩ thì nó là đứa dễ hiểu và tốt bụng.
Thật mừng nếu sau này hai đứa vẫn hòa thuận.
Cha đừng nói thế trước mặt con được không?
Cháu luôn cảm nhận được Amane là người thành thật và tốt bụng.
Hòa thuận, đó cũng là điều cháu mong muốn.
Vậy thì tốt rồi.
Bình yên thật ha.
Ừ, đúng vậy. Tuyệt nhỉ, Amane? Lần sau cha mẹ lại đến nhé.
Cậu đâu cần tán dương tôi.
Cậu thấy tôi giống đang tán dương không suy nghĩ à?
Tôi thì không nói chứ cha mẹ chẳng hiểu đâu.
Này nhé.
Tôi nghĩ tính cách Amane dễ mến nên mới tin tưởng...
và thấy ổn khi dành thời gian bên cậu thế này.
Chứ tôi không có ý tán dương cậu.
Ơ... ờ.
Cậu hiểu rồi thì tốt.
Nào, chuẩn bị bữa trưa thôi nhỉ.
Tin tưởng à?
May mà mình đến đây.
Nè, cậu nghe tin đồn Shiina bên lớp A có bạn trai chưa?
Nghe rồi. Vụ cậu ấy nắm tay một anh chàng đi chùa đầu năm chứ gì?
Có lẽ chẳng ai tán đổ nổi Shiina là vì cậu ấy có bạn trai rồi chăng?
Nghe nói người đó khá ngầu, nhưng chưa thấy ở trường bao giờ.
Vậy là học sinh trường khác ư?
Này, Amane.
Không biết.
Tớ đã nói gì đâu.
Không liên quan.
Xem nào.
Này.
Tuy đã che đi nhưng mặt cậu được đấy nhỉ?
Cậu có nói vậy, tớ cũng chỉ thấy mình đang bị trêu thôi.
Cậu toàn thế ha.
Ồn ào.
Ra Shiina cũng có bạn trai rồi sao...
Tin đồn lan khắp trường rồi.
Họ chưa nhận ra đó là Amane nên không sao, chỉ là bị hiểu lầm thôi.
Chúng ta khó lòng hóa giải hiểu lầm đó.
Cứ nắm tay là thành bạn trai sao?
Tôi không biết.
Tạm thời, tôi đã kiên quyết phủ nhận, nói là người quen.
Giờ chỉ còn ngồi đợi cho tin đồn lắng xuống thôi.
Chỉ còn cách đấy thôi nhỉ.
Chúng ta...
trông giống người yêu thế sao?
Chịu.
Dưới góc nhìn của tôi thì không đời nào người như tôi là bạn trai Mahiru được.
Người như cậu gì chứ?
Tuy Amane đánh giá mình khá thấp, nhưng không phải thế đâu.
Tôi nghĩ Amane là người tốt.
Cậu dịu dàng, biết quan tâm, lại lịch thiệp.
Tôi nghĩ tính cách cậu rất tốt.
Những lúc ăn mặc sành điệu, tôi thấy cậu ngầu lắm.
V-Vậy à.
Ưm... cảm ơn nhé.
Thế nên... ưm... cậu đừng hạ thấp mình như thế.
Ơ... ờ.
Ưm, tôi đi rửa bát đây.
Ơ... ừ.
Nếu ngại thế thì đáng lẽ đừng nói ra chứ.
(Tập tới)